---
type: richVideo
title: 'Любовь к жизни'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/22.mp4'
---

Всё прошло замечательно.
Знаешь, как это ощущается?<br />Как джаз.
Да, ты «джазовал».
Ладно, пусть так.
Слушай, Джо.
Ты должен как-нибудь позвонить Лизе.
У меня сейчас<br />нет времени на отношения.
Так ты занят?
Хочешь подождать,<br />пока не умрёшь во второй раз?
Здорово.
Не могу поверить,<br />какая-то нерождённая душа
консультирует меня по личной жизни.
Бывает и хуже.
Мы на месте.
У нас получилось!<br />Всё будет хорошо.
Как же офигенно я выгляжу.
Костюм, причёска. Загляденье.
— Повернись немного.<br />— Так?
— Наклони плечо и...<br />— А это кто такой?
— С этой стороны.<br />— Вот так.
Кто здесь?
— Это я.<br />— Я неотразим.
Правильно?
Всё как в сказке.<br />Мне самому не верится.
«Полутон».
Он заставил тебя платить за ужин?
Да...
— Ты готова?<br />— А?
Вернуться.
Наверняка, тебе надоело<br />торчать на этом куске камня.
Как тебе Земля?
Я всегда говорила,<br />что она мне не нравится, но...
Вообще...
Только взгляни, что я нашла.
Твоя мама сшила костюм<br />из этой милой шпульки.
Когда я нервничала,<br />Дез давал мне это.
На меня крикнул парень<br />в метро и я испугалась.
Но с другой стороны мне это,<br />вроде как, понравилось.
Честно говоря, я часто переживала,
что со мной что-то не так. Понимаешь?
Может, я не гожусь для жизни.
Но потом ты рассказал мне<br />о предназначениях и увлечениях,
может наблюдение за небом<br />и будет моей искрой.
Или прогулки. Мне нравится гулять.
Ты же понимаешь, что это<br />не может быть предназначением, да?
Это обычная жизнь стариков.
Но, слушай, когда ты вернёшься<br />на «Создание Себя»,
ты сможешь всё это попробовать.
Нет, я сто раз была<br />на «Создании Себя»,
и ничего подобного<br />я никогда не чувствовала.
Джо! Кто готов идти домой?
Мунвинд!
Звёзды стоят почти в ряд.
Отлично.
Я верну вас в ваши тела<br />в кратчайшие сроки.
Нет, я найду свою цель здесь, на Земле.
Это мой единственный шанс<br />найти мою искру.
Двадцать Два, тебе всё это нравится только<br />потому, что ты в моём теле.
Ты сможешь найти свою цель,<br />когда мы вернёмся на «Создание Себя».
Идём же, мне нужно моё<br />тело. Сейчас же!
Нет.
Я в кресле.
— Двадцать Два!<br />— Отстань от меня!
Я пытаюсь найти свой смысл!
Двадцать Два, а ну-ка иди сюда!
Двадцать Два!
Мистер Миттенс.
Вот они.
Ты сейчас же вернёшься сюда!
Ты украла моё тело!