---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː tɔːk əˈbaʊt ˈfjuːʧə ˌpɒsəˈbɪlɪtiz ˈjuːzɪŋ "ɪf" ænd "wɪl".
hideHelp: true
---

# 44. ɪf ðə ˈwɛðə ɪz ɡʊd (fɜːst kənˈdɪʃənl)

## njuː wɜːdz {new}

иф
рейн
снəу
винд
клауд
амˈбрэлə
кəут
хят
воːм

## əˈfɜːmətɪv (ɪf + ˈprɛznt, wɪl + vɜːb)

иф з̣ə ˈвэз̣ə из гуд, виː вил гəу туː з̣ə паːк.
иф ит рейнз, ай вил стей ят хəум.
иф шиː камз, виː вил биː ˈхяпи.
иф йуː вёːк хаːд, йуː вил хяв ˈмани.
иф хиː байз ə каː, хиː вил гəу туː вёːк.
иф ит из кəулд, ай вил веə ə кəут.
иф з̣ə сан из хот, виː вил свим ин з̣ə ˈривə.
иф з̣ей хэлп ас, виː вил ˈфиниш з̣ə вёːк.
иф ай сиː хим, ай вил гив хим з̣ə бук.
иф йуː вейт, ай вил кам виз̣ йуː.
иф ит снəуз, виː вил плей ˌаутˈсайд.
иф з̣ə винд из строн̣, виː вил стей хəум.
иф шиː веəз з̣ис хят, шиː вил лук ˈбйуːтəфул.
иф виː тейк əн амˈбрэлə, виː вил нот биː вэт.
иф ит из воːм, виː вил ˈəупəн з̣ə ˈвиндəу.

## ˈnɛɡətɪv (ɪf + dəʊnt/ˈdʌznt, wəʊnt + vɜːb)

иф ай дəунт слиːп, ай вил биː ˈтайəд.
иф йуː дəунт иːт, йуː вил биː ˈхан̣гри.
иф хиː ˈдазнт вёːк, хиː вəунт хяв ˈмани.
иф шиː ˈдазнт кам, виː вəунт гəу з̣еə.
иф ит ˈдазнт рейн, виː вил гəу туː з̣ə ˈфорист.
иф виː дəунт бай фуːд, виː вəунт иːт ˈдинə.
иф з̣ей дəунт ˈстади, з̣ей вəунт нəу ˈин̣глиш.
иф з̣ə ˈвэз̣ə ˈизнт гуд, виː вəунт гəу ˌаутˈсайд.
иф йуː дəунт тейк ə кəут, йуː вил биː кəулд.
иф хиː ˈдазнт хэлп миː, ай вəунт ˈфиниш ит.
иф ай дəунт сиː хёː, ай вəунт тэл хёː.
иф ит ˈдазнт снəу, виː вəунт плей.
иф з̣ə винд из строн̣, виː вəунт гəу.
иф шиː ˈдазнт веə ə хят, шиː вил биː кəулд.
иф виː дəунт хяв əн амˈбрэлə, виː вил гэт вэт.

## ˈkwɛsʧənz (wɪl ... ɪf ...?)

вил йуː гəу иф ай гəу?
вил хиː хэлп ас иф виː аːск хим?
вил шиː кам иф ит рейнз?
вил з̣ей плей иф ит из кəулд?
вил йуː биː ˈхяпи иф йуː бай з̣ис?
вил виː сиː хим иф виː вейт?
вил ит биː воːм иф з̣ə сан из хот?
вил йуː веə ə кəут иф ит из кəулд?
вил хиː тейк əн амˈбрэлə иф ит рейнз?
вил шиː стей хəум иф ит снəуз?
вил з̣ей вёːк иф з̣ей аː ˈтайəд?
вил йуː тэл миː иф йуː нəу?
вил виː гəу туː з̣ə паːк иф з̣ə ˈвэз̣ə из гуд?
вил йуː коːл миː иф йуː аː фриː?
вил хиː биː ˈян̣гри иф ай дəунт кам?

## mɪkst ˈpræktɪs

иф ит рейнз, тейк əн амˈбрэлə.
ай вил хэлп йуː иф йуː аːск миː.
шиː вил коːл йуː иф шиː хяз тайм.
иф з̣ə ˈвэз̣ə из бяд, виː вил воч ə ˈмуːви.
иф йуː дəунт ран, йуː вил биː лейт.
вил йуː кам иф ай аːск йуː?
иф хиː из ˈбизи, хиː вəунт кам.
виː вил стей ят хəум иф ит из кəулд.
иф з̣ə винд из строн̣, клəуз з̣ə ˈвиндəу.
иф йуː веə з̣ис кəут, йуː вил биː воːм.
ай вил бай ə нйуː хят иф ай хяв ˈмани.
иф ит снəуз, з̣ə ˈчилдрəн вил биː ˈхяпи.
иф шиː сиːз клаудз, шиː вил тейк əн амˈбрэлə.
з̣ей вəунт гəу иф ит рейнз.
иф йуː аː фриː, коːл миː.
виː вил гəу туː з̣ə ˈривə иф ит из хот.
иф з̣ə ˈвоːтə из воːм, виː вил свим.
ай вəунт дуː ит иф йуː дəунт хэлп миː.
иф виː тейк ə каː, виː вил биː з̣еə ˈёːли.
иф йуː вейт ə ˈминит, ай вил биː ˈрэди.
иф з̣ə ˈвэз̣ə из гуд, виː вил воːк.
вил шиː веə ə хят иф ит из кəулд?
иф ай хяв ə джоб, ай вил бай ə хаус.
иф йуː дəунт слиːп вэл, йуː вил биː ˈтайəд.
виː вил сиː ˈмэни с̣ин̣з иф виː гəу з̣еə.
иф з̣ə сан из хот, веə ə хят.
иф йуː лав миː, йуː вил стей.
иф хиː нəуз з̣ə ˈаːнсə, хиː вил тэл ас.
иф виː аː тəˈгэз̣ə, виː вил биː ˈхяпи.
ит вил биː гуд иф йуː кам.
