---
type: richVideo
title: "Закон и порядок"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/35.mp4"
---

Жизнь в префектуре Уни
вернулась в спокойное русло.
«Драконы Мегасаки» завершили<br />серию победных матчей
с треском проиграв<br />«Гоблинам Хонды».
Догги-Чоп вновь открыла
все 11<br />своих внутренних заводов, 
а Паппи Снэпс<br />возобновила производство
с улучшенным продуктом.
Взяточничество и коррупция
упали до устойчивого,<br />приемлемого уровня.
Вакцина от собачьего гриппа
вылечила всех собак в регионе.
Поговаривают, что несколько<br />пропавших собак
всё ещё бродят<br />и роются в отбросах
на Мусорном острове.
Однако, эти слухи остаются<br />неподтверждёнными.
Мэр Атари,
мы все согласны,
что обижать, бить, убивать
или кричать на любую собаку<br />в Мегасаки – это преступление.
Вопрос не в этом.
Вопрос в том, 
какое<br />наказание за это следует?
Вот именно.<br />И ответ – смертная казнь.
Нам это кажется чрезмерным.
Согласен. Мы считаем уместным
назначить месяц<br />общественных работ
и штраф в размере<br />не менее 250,000 йен.
Заседание окончено.
Всегда на страже, хозяин Атари.
Ну и как тебе быть служебным псом?
Привыкаю потихоньку.
На прошлой неделе<br />буквально поймал за руку
индустриального лоббиста<br />с Западного Сузуки.
Пришлось делать ему<br />переливание крови.
Он это заслужил.
Возможно. Выучила<br />какие-нибудь новые трюки?
Вообще-то, да. Один.
Можешь показать?
Предполагается, что я жонглирую
десятью горящими кеглями
с помощью задних лап,
но эту часть тебе<br />придётся представить.
Представил.
Ты всё ещё против того,<br />чтобы рожать щенков в этом мире?
Скажу, когда узнаю тебя получше.
Понял.
Мои друзья считают,<br />что я люблю драться,
но это неправда.
Иногда я выхожу из себя<br />и мне нужно выпустить пар,
но я не получаю<br />удовольствия от этого.
Я не злая собака.
Сам не знаю, почему кусаю.
Меня не привлекают<br />послушные животные.
Спасибо.