---
type: richVideo
title: 'Новые туфли'
description: 'Пеппе так сильно нравятся её новые красные туфли, что она совсем не хочет их снимать.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e19-new-shoes.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинья.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Новые туфли.
Пеппа и Джордж играли в саду.
Пеппа,
где твои туфли?
О, я их потеряла.
Что ж, я уверена, мы сможем их найти.
Может, поищем в саду?
Да!
Все ищут туфли Пеппы.
Мама Свинья ищет на клумбе.
Туфель Пеппы там нет.
Папа Свин ищет в тачке.
Туфель Пеппы там нет.
Пеппа и Джордж ищут в цветочных горшках.
Там туфель Пеппы тоже нет.
Мы всё обыскали,
но не можем найти туфли Пеппы.
Туфли Пеппы потерялись.
Теперь мне нечего обуть.
Бедная Пеппа,
твои туфли уже старели.
Мы купим тебе новую пару.
А мои новые туфли могут быть красными, Мама?
Конечно могут.
Джордж, у меня будут новые красные туфли!
Мама Свинья и Пеппа в обувном магазине Мисс Кролик.
Здравствуйте, Мисс Кролик.
Здравствуйте, Мама Свинья.
Мы бы хотели купить новые туфли для Пеппы, пожалуйста.
Красные туфли.
Я уверена, мы найдём для тебя отличные новые туфли, Пеппа.
Красные,
пожалуйста.
Конечно, красные.
Ого!
Новые красные туфли!
Джордж и Папа Свин играют в шашки.
О, молодец, Джордж.
Папа, Папа,
посмотри на мои новые туфли!
Они красные!
Надо же, они и правда красные.
Мама, тебе нравятся мои новые туфли?
Да, Пеппа, в них ты выглядишь очень нарядно.
Джордж, тебе нравятся мои новые туфли?
Всем нравятся новые туфли Пеппы.
Мне так нравятся мои новые туфли,
что я больше никогда не хочу их снимать.
Время принимать ванну.
Пеппа хочет остаться в своих новых туфлях,
даже в ванне.
Пеппа уже в пижаме.
На ней всё ещё её новые туфли.
Пеппа даже хочет спать в своих новых туфлях.
Пеппа, ты уверена, что не хочешь снять туфли?
Я больше никогда не хочу снимать свои новые туфли, Мама.
Ну хорошо.
Спокойной ночи, Пеппа и Джордж.
Спокойной ночи, Мама.
Спокойной ночи, Папа.
Спокойной ночи, мои маленькие поросята.
Дождь шёл всю ночь,
и теперь в саду очень мокро.
Мама Свинья надела свои сапожки.
Папа Свин надел свои сапожки.
Джордж надел свои сапожки.
Пеппа всё ещё в своих новых красных туфлях.
Джордж идёт играть на мокрой траве.
О боже,
Пеппа обожает играть на мокрой траве,
но она не хочет намочить свои новые туфли.
Я не могу играть на мокрой траве, Джордж.
Джордж обожает прыгать в грязных лужах.
Пеппа обожает прыгать в лужах,
но она не хочет испачкать свои новые туфли в грязи.
Мама и Папа обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Все любят прыгать в грязных лужах.
Куда это идёт Пеппа?
Пеппа надевает свои сапожки.
Уи-и-и!
Если ты прыгаешь в грязных лужах,
ты обязательно должен надевать сапожки.
