---
type: richVideo
title: "Кристоферсон приехал"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/4.mp4"
---



Он немного моложе, но гораздо крупнее.
Наверное, наследственность.<br />У Эша фигура помельче.


Давай.
Посмотри, папа.
Ну, ну.
Хороший прыжок, Эш.<br />Не забывай поджимать хвост.
Все еще рисуешь грозовые сюжеты?
Ты все еще чувствуешь себя бедняком?
В меньшей степени.


Ты смотри! Талантливый парень.<br />У меня нет слов, Кристофферсон.

К тому же, он знает карате.
- Вы считаете меня спортсменом?
- О чем ты?
Я думаю, что я спортсмен.
Но иногда мне кажется,<br />что вы так не считаете.
На что он намекает? Он что, молится?
Мне кажется, это йога.

Как долго Кристофферсон<br />будет с нами жить?
Пока твой дядя поправится.
Но примерно сколько<br />мы ему на это дадим?
Двустороннее воспаление легких.<br />Ничего страшного.
Потише, Эш.

Кто я, Кайли?
В каком смысле кто? О чем ты?
Почему я лис? Почему не конь,<br />жук или белоголовый орлан?
Я говорю в экзистенциальном смысле.
Кто я, и как может лис быть счастлив
без, прости за выражение,<br />курицы в зубах?
Не знаю, о чем ты говоришь,<br />но звучит противозаконно.
Вот, надень бандитскую шапку.
Размер великоват.<br />Сними и в доме не носи.
Вот так все и начинается.

Ничего, если я немного вытащу<br />мою постель из-под стола?
Трудно уснуть в позе штопора.
У всех кругом претензии. Кроме меня.
Просто мой позвоночник...
Спи, где хочешь.
Забирай мою постель.<br />Я залезу под книжный шкаф.
Ничего, если в ушах будут занозы.
- Забудь об этом.<br />- Теперь будешь дуться?
Мне порядком надоело<br />возиться с грустным гостем.
Спокойной ночи.

