---
type: richVideo
title: "День после второго сна"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/15.ia.mp4"
---



Там были тыквы в виде живых шариков и львиный зев.
Ах да, и на верхнем этаже я видела настоящий мышиный цирк!
Ничего общего с чудаком из нашего дома.
Уверена, что не хочешь поехать?
Не волнуйся, Чарли. Они будут в восторге от нового каталога.
По крайней мере им должны понравится мои главы.
Я не называла его чудаком, Коралайн. Он пьян.
Короче, увидимся позже, несравненный мечтатель.
Пааап! Мне уже не 5 лет.



Полцарства за коня!

Положи на место.
Мам, но ведь вся школа будет носить скучную серую одежду. Ни у кого не будет таких.
Положи на место.
Моя другая мама купила бы их.
Может она бы тебе и всю остальную одежду купила бы.
Так что ты думаешь находится в другой квартире?
Не знаю. Но не семья Джонсов-самозванцев.
-А зачем ты тогда дверь закрыла? -А!
Я обнаружила крысиный помет, и подумала что ты будешь в большей безопасности.
Это прыгающие мыши, мам, и сны совсем не опасны.
Они самое веселое что произошло со мной с тех пор как мы въехали сюда.
- В школе может быть весело. - С такой дурацкой формой? Щас.
Попробуй.
Как ты насчет сендвичей с горчицей, кетчупом и сальсой на обед?
Ты издеваешься?
Все равно надо идти покупать еду. Папа приготовит что-нибудь особенное.
Тошнотительно.
Пойдешь со мной? Можешь выбрать, что понравится.
О. Например, перчатки.

Послушай, Коралина, если сегодня всё пройдёт хорошо, я обещаю всё устроить.
Ты всегда так говоришь.
Я ненадолго.
Зато я могу задержаться.
