(«которой совершенно точно здесь раньше не было», —
сказала Алиса,)
а на горлышке бутылочки была бумажная этикетка
со словами «ВЫПЕЙ МЕНЯ»,
красиво напечатанными на ней большими буквами.
Конечно, сказать «Выпей меня» было легко,
но умная маленькая Алиса вовсе не собиралась делать это сгоряча.
«Нет, сначала я посмотрю»,
сказала она,
«и проверю, не написано ли на ней „яд“»;
ведь она прочитала немало хорошеньких историй о детях, которые обжигались,
или которых съедали дикие звери и случались с ними другие неприятности,
всё потому, что они не помнили простых правил, которым учили их друзья:
например,
что раскалённая кочерга обожжёт тебя, если держаться за неё слишком долго;
и что если очень глубоко порезать палец ножом, то он обычно начинает кровоточить;
и она никогда не забывала,
что если выпить много из бутылочки с надписью «яд»,
то почти наверняка рано или поздно почувствуешь себя плохо.
Однако на этой бутылочке не было надписи «яд»,
поэтому Алиса осмелилась попробовать её содержимое,
и, найдя его очень вкусным,
(на самом деле вкус был чем-то вроде смеси вишнёвого пирога,
заварного крема,
ананаса,
жареной индейки,
ириски и горячего тоста с маслом,)
она очень скоро выпила всё до последней капли.
«Какое странное ощущение!»
сказала Алиса;
«Наверное, я складываюсь, как подзорная труба».
Так оно и было:
теперь её рост составлял всего десять дюймов,
и лицо её просияло при мысли, что теперь она как раз подходящего размера, чтобы пройти через маленькую дверцу в тот чудесный сад.
Но сначала,
она подождала несколько минут, чтобы проверить, не станет ли уменьшаться ещё сильнее:
это её немного тревожило;
«ведь это может закончиться, понимаешь»,
сказала Алиса самой себе,
«тем, что я совсем исчезну, как свеча.
Интересно, какой я тогда буду?»
И она попыталась представить себе, на что похож пламень свечи после того, как свечу задули,
потому что не могла припомнить, чтобы когда-нибудь видела такое.
Спустя некоторое время,
убедившись, что больше ничего не происходит,
она решила сразу же отправиться в сад;
но,
увы, бедная Алиса!
когда она подошла к дверце, оказалось, что она забыла маленький золотой ключик,
а когда она вернулась к столику за ним,
то обнаружила, что никак не может до него дотянуться:
она совершенно отчётливо видела его сквозь стекло,
и изо всех сил пыталась взобраться по одной из ножек столика,
но она была слишком скользкой;
и когда она совсем выбилась из сил своими попытками,
бедняжка села и заплакала.
«Ну же, нет никакого смысла так плакать!»
довольно строго сказала себе Алиса;
«Советую тебе сейчас же перестать!»
Обычно она давала себе очень хорошие советы,
(хотя почти никогда им не следовала),
а иногда так сурово себя бранила, что у неё на глазах выступали слёзы;
и однажды она вспомнила, как пыталась сама надрать себе уши
за то, что сама же себя обманула в игре в крокет,
в которую играла сама с собой,
потому что эта странная девочка очень любила притворяться двумя разными людьми.
«Но теперь это уже бесполезно»,
подумала бедная Алиса,
«притворяться двумя людьми!
Да ведь меня едва ли хватит даже на одного приличного человека!»
Вскоре её взгляд упал на маленькую стеклянную коробочку, лежавшую под столом:
она открыла её,
и нашла в ней совсем маленькое пирожное,
на котором словами «СЪЕШЬ МЕНЯ»
были красиво выложены буквы из смородины.
«Что ж, я его съем»,
сказала Алиса,
«и если от него я стану больше, то смогу достать ключ;
а если стану меньше, то смогу пролезть под дверью;
так или иначе, я попаду в сад, и мне всё равно, что именно случится!»
Она откусила маленький кусочек и тревожно сказала самой себе:
«В какую сторону?
В какую сторону?»,
положив руку на макушку, чтобы почувствовать, в какую сторону она растёт,
и очень удивилась, обнаружив, что осталась того же роста:
конечно, обычно именно так и бывает, когда ешь пирожное,
но Алиса уже так привыкла ожидать одних только необыкновенных событий,
что ей показалось совершенно скучным и глупым, что жизнь продолжается самым обыкновенным образом.
Поэтому она принялась за дело,
и очень скоро доела всё пирожное.
Конец первой главы.