---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː dɪsˈkraɪb ˈækʃənz ˈjuːzɪŋ ˈædvɜːbz ɒv ˈmænə (wɜːdz ˈɛndɪŋ ɪn -li ænd ɪˈrɛɡjʊlə fɔːmz).
hideHelp: true
---

# 41. hiː rʌnz ˈkwɪkli (ˈædvɜːbz)

## ˈrɛɡjʊlə ˈædvɜːbz {new}

слəу, ˈслəули
квик, ˈквикли
ˈкеəфул, ˈкеəфули
пəˈлайт, пəˈлайтли
кəˈрэкт, кəˈрэктли
ˈфлуːəнт, ˈфлуːəнтли
каːм, ˈкаːмли
ˈян̣гри, ˈян̣грили
ˈпёːфикт, ˈпёːфиктли
кайнд, ˈкайндли

## ɪˈrɛɡjʊlə ˈædvɜːbz {new}

гуд, вэл
фаːст, фаːст
хаːд, хаːд
лейт, лейт
ˈёːли, ˈёːли

## ˈrɛɡjʊlə ˈædvɜːbz (-li)

хиː воːкс ˈслəули.
шиː спиːкс ˈквайəтли.
з̣ей ливд ˈхяпили.
хиː ˈаːнсəд кəˈрэктли.
шиː син̣з ˈбйуːтəфули.
виː ˈлиснд ˈкеəфули.
з̣ей ˈшаутид ˈлаудли.
ай спəук пəˈлайтли.
хиː иксˈплейнд ˈклиəли.
шиː смайлд ˈкайндли.
йуː риːд ˈпёːфиктли.
хиː ˈвейтид ˈкаːмли.
з̣ей плейд ˈбядли.
ай фаунд ит ˈиːзили.
шиː лукт ˈсядли.
хиː драйвз ˈкеəфули.
з̣ей ейт ˈквикли.
ай спиːк ˈфлуːəнтли.
хиː ˈшаутид ˈян̣грили.
шиː райтс ˈпёːфиктли.
виː воːкт ˈслəули тəˈгэз̣ə.
хиː ˈаːнсəд ˈквикли.
шиː спəук пəˈлайтли туː хим.
з̣ей ливд ˈкаːмли.
ай дид ит кəˈрэктли.
йуː спиːк ˈвэри ˈфлуːəнтли.
хиː лукт ят миː ˈян̣грили.
шиː смайлд ˈхяпили.
з̣ей ˈфиништ ˈиːзили.
виː ˈвейтид ˈквайəтли.

## ɪˈrɛɡjʊlə ˈædvɜːbz

хиː спиːкс ˈин̣глиш вэл.
шиː ранз ˈвэри фаːст.
з̣ей вёːк хаːд ˈэври дей.
ай вəук ап лейт тəˈдей.
виː кейм хəум ˈёːли.
йуː кук вэл.
з̣ис каː гəуз фаːст.
хиː ˈстадиз хаːд.
шиː əˈрайвд лейт.
з̣ей гот ап ˈёːли.
ай нəу хим вэл.
ит ранз фаːст.
виː трайд хаːд.
хиː слэпт лейт.
шиː лэфт ˈёːли.
йуː плей ˈфутбоːл вэл.
хиː драйвз туː фаːст.
з̣ей с̣оːт хаːд.
ай кейм лейт.
хиː ˈфиништ ˈёːли.

## mɪkst ˈpræktɪs

хиː из ə слəу ˈдрайвə.
хиː драйвз ˈслəули.
шиː из ə квик ˈлёːнə.
шиː лёːнз ˈквикли.
биː ˈкеəфул ˈйуːзин̣ з̣ис.
ˈлисн ˈкеəфули туː миː.
хиː из ə пəˈлайт бой.
хиː аːскт пəˈлайтли.
з̣ят из з̣ə кəˈрэкт ˈаːнсə.
хиː ˈаːнсəд кəˈрэктли.
шиː из ˈфлуːəнт ин ˈин̣глиш.
шиː спиːкс ˈфлуːəнтли.
хиː из ə каːм мян.
хиː спəук ˈкаːмли.
хиː воз ˈвэри ˈян̣гри.
хиː ˈшаутид ˈян̣грили.
ит из ə ˈпёːфикт дей.
йуː дид ит ˈпёːфиктли.
шиː из ə кайнд ˈвумəн.
шиː спəук ˈкайндли.
хиː ранз фаːст янд вэл.
шиː син̣з ˈлаудли янд ˈбйуːтəфули.
з̣ей вёːк хаːд янд ˈхяпили.
ай спиːк ˈин̣глиш ˈслəули бат кəˈрэктли.
хиː драйвз фаːст бат ˈкеəфули.
шиː плейз ˈквайəтли ин хёː руːм.
з̣ей ливд ˈхяпили тəˈгэз̣ə.
хиː ˈаːнсəд з̣ə ˈквэсчəн ˈиːзили.
ай вəук ап лейт янд рян ˈквикли.
шиː смайлд ˈсядли ят хим.
виː воːкт ˈслəули ин з̣ə паːк.
хиː спəук ˈян̣грили туː з̣ə ˈдрайвə.
кян йуː спиːк моː ˈлаудли?
плиːз спиːк ˈслəули.
хиː даз ˈэврис̣ин̣ ˈпёːфиктли.
шиː из ˈоːлвейз ˈвэри пəˈлайт.
з̣ей ˈвейтид ˈкаːмли фоː з̣ə ˈдоктə.
ай фаунд з̣ə хаус ˈиːзили.
хиː рян ˈквикли туː скуːл.
шиː слиːпс ˈквайəтли.
