---
type: richVideo
title: 'Знакомство с султаном'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/19.mp4'
---

Прекрасно! Восхитительно!
Ваше величество,
я прибыл издалека, просить руки вашей дочери.
Принц Али Абабва!
Очень рад познакомиться!
Это мой визирь Джафар. Он тоже рад.
В восторге.

- Но боюсь, принц Абубу... - Абабва.
  Всё равно.
  Нельзя же явиться без приглашения и ожидать...
  Клянусь Аллахом, изумительное приспособление!
  Нельзя ли мне...
  Конечно, ваше величество. Позвольте!
  Повелитель! Я не советую.
  Помолчи, Джафар! Учись проводить время весело!
  Берегитесь, я иду.
  Так из каких вы краёв?
  Уверен, вы так далеко не бывали.
- Как знать. - Пригнись, попугайчик.

Смотри, куда летишь, ковер!
С дороги! Захожу на посадку!
Джафар, поберегись!

- Восхитительно, Ваше Величество. - Чудесно!
  Да, похоже, у меня талант.
  Представительный юноша!
  Еще и принц в придачу!
  Если повезёт, не придётся тебе жениться на Жасмин.
- Не верю я ему, господин. - Чушь.
  Я горжусь своим умением разбираться в людях!
  Уж он разбирается! Да! Нет.
  Этот парень Жасмин понравится!
  Не сомневаюсь, что она мне - тоже.
  Ваше величество! Вынужден вмешаться в интересах Жасмин!
  Он такой же, как все остальные!
  С чего вы взяли, что он её достоин?
  Ваше величество, я принц Али Абабва!
  Только познакомьте нас, и я завоюю её сердце.
  Да как вы смеете?
  Все вы! Решаете мою судьбу без меня?
  Я не какой-то приз!
  Ай-ай-ай!
  Не беспокойтесь, принц Али. Дайте ей время остыть.
  Кажется, пора попрощаться с принцем Абубу!
