---
type: richVideo
title: "План: латинские названия"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/24.mp4"
---

В каком-то смысле я рад,<br />что потоп нас прервал,
потому что мне не нравится тост,<br />который я произносил.

Глядя на собравшихся здесь<br />и этот изысканный стол,
я вижу двух замечательных адвокатов,
талантливого педиатра,<br />отличного повара,
проницательного риелтора,<br />отличного портного, ловкого бухгалтера,
одаренного музыканта,<br />весьма недурного рыбака
и, возможно, лучшего пейзажиста<br />на сегодняшний день.
Может даже, некоторые из вас<br />иногда читают мою колонку.
Я в этом сильно сомневаюсь.
В то же время я вижу комнату,<br />полную диких животных.
Диких животных с правдивой сущностью<br />и природным талантом.
С научными латинскими названиями,<br />говорящими о нашей наследственности.
У каждого вида<br />есть свои сильные и слабые стороны.
Я считаю,<br />что все эти различия между нами
как раз могут дать нам слабую надежду<br />на спасение моего племянника
и дать мне возможность загладить вину<br />за что, что вас в это впутал.
Не знаю, просто подумалось.<br />Спасибо, что выслушали. Выпьем.

Давайте есть!
Что? Я просто вошел в роль<br />и стал ему подыгрывать.
Кто пойдет со мной?
Я пойду.
- Ладно, так уж и быть.
- Спасибо.
Давайте составим план.<br />Кто владеет стенографией?
Отлично. Линда, Lutra lutra.<br />Сухая бумага имеется? Начали.
- Крот, Talpa europea. Что у тебя?
- Я вижу в темноте.
- Невероятно. Это пригодится. Линда?
- Записала.
- Кролик, Oryctolagus cuniculus.
- Я быстр.
- Несомненно. Линда?<br />- Записала.
- Бобр, Castor fiber.<br />- Я умею грызть древесину.
- Изумительно! Линда!<br />- Записала.
- Барсук, Meies meles!
- Специалист по разрушению.
- Что? С каких пор?
- Взрывы, пламя, поджоги!
- Специалист по разрушению. Линда?<br />- Записала.
- Ласка, Ми stela nivalis!
- Перестань орать!

Эш, организуй ребятню
и создай кухонный подряд<br />для поддержания чистоты в канализации.
Для поддержания духа.
- Сделаем. Что такое кухонный подряд?
- Мне кажется, это уборщики.

Я. Тут, эй. Я тоже хочу с вами.<br />Я хочу сражаться.
Хорошо. Отлично.<br />Microtus pennsylvanicus

У меня нет задания. И латинского имени<br />тоже нет. Какой у меня талант?
Послушай, ты - Кайли.<br />Невероятно славный парень.
Твое задание, я думаю -<br />просто быть с нами.
Латинского имени не знаю. Не уверен,<br />что в древнем Риме были опоссумы.
- Потрясающе. Где мы?
- Вот здесь.
Нарисуй крестик.
Дорогие фермеры Боггис, Бане и Бин.
У меня нет иного выбора,<br />кроме как согласиться на ваши условия.
Сдвиньте фургон и откройте люк
под желобом возле сапожной мастерской
и будьте там ровно в 10 утра.
Я сдамся вам,
а вы в обмен вернете мальчика.<br />Сердечно ваш м-р Фокс.