---
type: richVideo
title: "Вор"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/1.mp4"
---



Родился на вершине горы<br />в Теннесси  
Самый зелёный штат<br />в земле свободы  
Вырос в лесу,<br />так что знал каждое дерево  
Убил медведя<br />когда ему было всего три  
Дэви, Дэви Крокетт<br />король дикого фронтира!  
Сражался в одиночку<br />в Индейской войне  
Пока не разгромил Криков<br />и не принёс мир  
И пока<br />он справлялся с этим...  

Что сказал врач?
Ничего. Легкий вирус. Дал таблетки.
Я же говорил. Наверное,<br />просто поела несвежих хрящей.
Пойдем напрямик,<br />или полюбуемся видом?
Давай пойдем напрямик.
Но дорога с видом намного красивее.
- Ладно, пойдем по ней.
- Отлично.
К тому же так немного быстрее.



Спасибо.
Что такое сквоб?
Ну, ты же знаешь. Это как голубь. Я полагаю. 
Пойдем через дыру в заборе конюшни
или поверх ездовой дорожки?
Забор конюшни немного безопаснее.
Но ездовая дорожка приведет нас<br />прямо к голубятне.
Ну ладно.
В чем дело? У тебя нервный вид.
Не волнуйся. Я умел воровать птиц<br />прежде чем научился ходить.
Ты сегодня изумительно выглядишь.<br />Просто сияешь.
Это, наверное, свет так падает.

Пошли.
Я был сочтён<br />пропавшим и забытым  
И неизвестным<br />на протяжении долгого времени  
Влюбился много лет назад<br />в невинную девушку  
Из испанского<br />и индейского дома  
Дома героев<br />и злодеев  
(СВИСТ)  
И она была там<br />под дождём из пуль,  
Которые в конце концов<br />её настигли  
Но она всё ещё танцует<br />в ночи  
Не боясь того,<br />что может сделать парень  
В городе, полном<br />героев и злодеев  
(КРИКИ ЧАЕК)  
Что это?
- Мне кажется, это западня. Посмотри.
- Отойди оттуда.
Интересно, она пружинная?
Наверное, если подойти оттуда<br />и стать у двери голубятни,
то эта штука приведет в действие...
Отойди оттуда, она упадет именно туда.
Не надо... Пойдем!

Нет, она падает прямо сюда.

И она не пружинная.
Я беременна.
Надо же. У нас будет лисенок.
Замечательная новость.
Если мы останемся в живых...

Если мы останемся в живых до завтра,<br />хочу, чтобы ты подыскал другую работу.
Хорошо.