ГЛАВА III.
Бег по кругу и длинная история
Они и в самом деле представляли собой странную компанию, собравшуюся на берегу —
птицы с растрёпанными перьями, животные, у которых шерсть прилипла к телу,
и все насквозь мокрые,
сердитые и чувствовавшие себя неуютно.
Первым вопросом, разумеется, было, как снова высохнуть:
они устроили совещание по этому поводу,
и спустя несколько минут Алисе показалось совершенно естественным, что она непринуждённо разговаривает с ними,
словно знала их всю свою жизнь.
Более того, у неё вышел довольно долгий спор с Попугаем Лори,
который под конец надулся и только сказал:
— Я старше тебя и должен знать лучше;
но Алиса не согласилась с этим, пока не узнает, сколько ему лет,
и, поскольку Лори решительно отказался назвать свой возраст,
больше нечего было сказать.
Наконец Мышь,
которая, казалось, была среди них самым авторитетным лицом, крикнула:
— Сядьте все и слушайте меня!
Я очень скоро вас как следует высушу!
Все тотчас сели большим кругом, а Мышь оказалась посередине.
Алиса тревожно не сводила с неё глаз,
потому что была уверена: если не высохнет очень скоро, то непременно сильно простудится.
— Кхм! —
сказала Мышь с важным видом.
— Все готовы?
Это самая сухая вещь, которую я знаю.
Полная тишина, если вас не затруднит!
«Вильгельм Завоеватель,
дело которого поддерживал папа,
вскоре был признан англичанами,
которые нуждались в вождях
и в последнее время уже очень привыкли к узурпации и завоеваниям.
Эдвин и Моркар,
графы Мерсии и Нортумбрии —»
— Бр-р! —
сказал Лори, вздрогнув.
— Прошу прощения! —
сказала Мышь, нахмурившись, но очень вежливо:
— Это вы что-то сказали?
— Не я! —
поспешно ответил Лори.
— А мне показалось, что вы, —
сказала Мышь.
— Продолжаю.
«Эдвин и Моркар,
графы Мерсии и Нортумбрии,
объявили себя его сторонниками;
и даже Стиганд, патриотически настроенный архиепископ Кентерберийский,
счёл благоразумным —»
— Счёл что? —
сказала Утка.
— Счёл это, —
ответила Мышь довольно сердито:
— конечно, вы знаете, что означает «это».
— Я прекрасно знаю, что означает «это», когда я что-нибудь нахожу, —
сказала Утка.
— Обычно это лягушка или червяк.
Вопрос в том,
что же нашёл архиепископ?
Мышь не обратила внимания на этот вопрос, а поспешно продолжила:
«— счёл благоразумным отправиться вместе с Эдгаром Этелингом навстречу Вильгельму и предложить ему корону.
Поначалу поведение Вильгельма было умеренным.
Но высокомерие его норманнов —»
— Ну как ты теперь,
моя дорогая? —
продолжила она, обращаясь к Алисе.
— Такая же мокрая, как и была, —
сказала Алиса печальным голосом.
— По-моему, это совсем меня не сушит.
— В таком случае, —
торжественно сказал Додо, поднимаясь на ноги,
— я предлагаю прервать собрание
для немедленного применения более действенных средств —
— Говорите по-английски! —
сказал Орлёнок.
— Я не понимаю и половины этих длинных слов,
и, более того,
не верю, что вы сами их понимаете!
И Орлёнок опустил голову, чтобы скрыть улыбку;
некоторые другие птицы слышно захихикали.
— Я хотел сказать, —
произнёс Додо обиженным тоном,
— что лучшее средство, чтобы нас высушить, — это бег по кругу.
— Что такое бег по кругу? —
спросила Алиса;
не то чтобы ей очень хотелось это узнать, но Додо умолк, словно считал, что кто-нибудь должен что-нибудь сказать,
а никто другой, похоже, говорить не собирался.
— Ну, —
сказал Додо,
— лучший способ объяснить это — показать на деле.
(И, поскольку тебе, возможно, захочется когда-нибудь самому попробовать такую штуку,
в какой-нибудь зимний день,
я расскажу, как Додо это устроил.)
Сначала он разметил беговую дорожку, чем-то похожую на круг,
(«точная форма не имеет значения», —
сказал он,)
а затем всех участников расставили по дорожке тут и там.
Не было никакого: «Раз, два, три — начали!»,
а они начинали бежать, когда им хотелось,
и останавливались, когда им хотелось,
так что было нелегко понять, когда состязание закончилось.
Однако,
когда они бегали уже около получаса и снова совсем высохли, Додо вдруг крикнул:
— Бег окончен!
И все столпились вокруг него, тяжело дыша и спрашивая:
— Но кто же победил?
На этот вопрос Додо не мог ответить без долгих размышлений,
и он долго сидел, прижав один палец ко лбу
(в той самой позе, в которой обычно изображают Шекспира на его портретах),
тогда как остальные молча ждали.
Наконец Додо сказал:
— Победили все,
и все должны получить призы.
— Но кто же будет раздавать призы? —
почти хором спросили голоса.
— Конечно, она, —
сказал Додо,
указывая одним пальцем на Алису;
и вся компания тотчас окружила её,
наперебой выкрикивая:
— Призы!
Призы!