---
type: richVideo
title: "Стрельба"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/13.mp4"
---



Спасибо, что прикрыл меня.<br />В следующий раз...




Все трое!
Убейте его!

Нам достался хвост, но лиса мы упустили.
Пити? Прости, что разбудил.<br />Беги сюда сейчас же,
захвати три лопаты, два кайла,<br />500 патронов
и бутылку яблочного сидра.
- Он отрастет, правда?
- Хвосты не восстанавливаются.
- Хвосты не восстанавливаются?
- Кроме как у ящериц.
Хвосты не восстанавливаются.<br />Я буду бесхвостым остаток жизни.
Всё лучше, чем двустороннее<br />воспаление легких, верно?
Его отец одной ногой в могиле,<br />а тремя - на банановой кожуре.
Это гораздо хуже, чем...
Извините. Я пойду помедитирую полчаса.
У тебя 29 минут на то, чтобы придумать<br />достойное извинение.
Я? Я должен извиняться?
Он только что приехал и уже носит<br />бандитскую шапку. Где моя шапка?
Почему в меня не стреляют? Потому что<br />вам кажется, что я ничего не умею.
Возможно вы и правы, спасибо.

Говорил я тебе, не надо его приводить.
Почему я не послушался своего адвоката?
Нам повезет, если мы выручим за дерево<br />половину того, что на него потратили.
Я не могу спать на спине 6 недель,<br />а на животе я задыхаюсь.
Почему я не послушался своего адвоката?
Потому что ты никого не слушаешь.

- Что это было?<br />- Я сказала...

Проснитесь! Они нас выкапывают!
- Они убьют детей.
- Только через мой труп.
- Ну да. В этом случае ты тоже умрешь.
- Я протестую.
- Что?<br />- Почему ты орешь?
Стоп! Ты говоришь одно, она другое,<br />потом все меняется.


Нашел. Нужно спешить.<br />Почему я раньше этого не придумал?
Чего не придумал?
Такое с нами бывало и раньше.