---
type: richVideo
title: "Шалтай-Болтай  "
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/6.mp4"
---

Ты здесь?
Прячешься от меня?
Я тоже люблю поиграть.
Я чую, у нас с тобой... много общего.
Я чую что-то знакомое.
Что-то... опасное.
Что-то...
...что подают на завтрак.
Давно не виделись, брат.
Яйцо с червоточинкой.
Шалтай Александр Болтай.
Как ты вообще посмел<br />показаться мне на глаза?
Я знаю, что ты сердишься<br />на меня. И ты прав.
Но я все равно рад тебя видеть, Кот.
Сапожки новые прикупил?
Нет! Они были на мне в тот день,<br />когда ты предал меня.
Я предал тебя?
Это ты бросил меня на мосту<br />в окружении целой армии!
Про это даже есть песня!
А ты не помнишь, как мы<br />оказались на том мосту?!
Мы были братья, а братья<br />всегда помогают друг другу...
Шалтай!
Давай ближе к делу.
А, теперь мне все ясно.
Волшебные бобы<br />были у меня в лапах,
но ты подослал жестокую красавицу,<br />чтобы испортить мне дело.
Ты - проклятье всей моей жизни!
Погоди. Выслушай меня, а?
Да, я подослал Кису,<br />чтобы она привела тебя сюда.
Но она не просто воровка.
Она - Киса Мягколапка.
У нее самые мягкие лапки<br />во всей Испании.
Слушай, для парня у тебя<br />очень высокие каблуки.
С лапками Кисы,<br />с твоей шпагой и моими мозгами
для нас нет никаких преград.
Кот, ты лучше всех знаешь,<br />что никто еще не обчистил
замок великана<br />и вышел сухим из воды.
Хочешь остаться в живых?<br />Тогда нужен план.
Ты же знаешь, что я всю жизнь<br />потратил на подготовку этого дела.
Я скажу тебе откровенно.
Без меня ты даже не знаешь,<br />где их надо сажать.
А вот Джек и Джилл знают.<br />И они уже едут.
Мы взойдем вверх простыми ворами,<br />а спустимся настоящими героями.
Что скажешь, приятель?
Будешь моим партнером?
Нет. Никогда.
Я же попросил прощения?<br />Сколько ты еще будешь дуться?
Прошло уже семь лет!<br />По-кошачьи - почти 35.
Я тебе нужен!<br />А мне нужен ты.
Кот! Ты хоть знаешь, что делают<br />с яйцами в тюрьме Сан Рикардо?
Я тебе покажу.
Но зрелище не из приятных.
<i>Адьос...</i> Шалтай-Болтай.
Нет, это нехорошо.
Не волнуйся, я о нем позабочусь.<br />Я ему сейчас намяукаю.