---
type: richVideo
title: "Семья нашлась "
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/24.mp4"
---

- Реми! - Эмиль!
Глазам не верю! Ты жив!
- Ты цел! - Думал, мы никогда не увидимся!
Мы думали, ты утонул.
Что ты ешь?
Сам точно не знаю.
Думаю, это обертка от чего-то.
Что? Нет. Ты в Париже, дружок. Это мой город.
Я не позволю моему брату есть из помойки в этом городе.
Реми! Ты воруешь? Ты сказал Лингвини, что тебе можно доверять.
- Можно. Это для моего брата. - Но его могут уволить.
Значит, и меня вместе с ним. У меня все под контролем.
- Еще вина? - Лучше не надо... Ладно.
Скажи, кто тебя учил, Лингвини?
Учил? Да ладно.
Ты думаешь, я поверю, что сейчас ты готовил впервые?
- Нет. - Так и знал!
Я готовил... Два, три, четыре... Пять раз.
Первый раз был в понедельник.
Но вот мусор я выносил уже много раз...
Да, да. Выпей еще вина.
Лингвини, расскажи мне о своих увлечениях.
- Тебе нравятся животные? - Что? Какие животные?
Обычные. Собаки, кошки, кони, морские свинки,
крысы.
Я принес тебе немного... Нет, нет и нет!
Выплюнь это!
Придется объяснить тебе все о еде. Закрой глаза.
Теперь откуси немного... Нет! Нет! Нет!
- Не набрасывайся сразу! - Поздно сказал.
Вот.
Жуй медленно. Наслаждайся вкусом.
- Понимаешь? - Не совсем.
Мягкий, солено-сладкий, с привкусом ореха и оттенком дуба.
- Видишь? - Да, вижу дубину.
Закрой глаза. Теперь попробуй это.
Совсем другая штука, так? Сладкая, хрустящая, с сильным привкусом.
- Ладно. - А теперь попробуй их вместе.
Хорошо.
Кажется, я что-то чувствую.
- Может, это дуб? - Понял?
- А может, привкус? - Вот так.
Представь, сколько можно составить
бесчисленных комбинаций из разных вкусов.
Вкусов, неизвестных до сих пор! Сколько открытий впереди!
Кажется...
- Я сбился с толку. - Ладно.
Но было интересно.
Самый любопытный мусор... Что мы тут делаем?
Папа не знает, что ты жив!
Нужно пойти в колонию! Все будут в восторге!
- Да, но... - Что?
Дело в том, что мне нужно...
Что тебе нужно, больше чем семья?
Что важнее?
Ну, мне...
Один визит никому не навредит.
