---
type: text
description: Данное приложение сделано так, чтобы в качестве "учителя" мог выступать любой человек, даже не знающий английский язык. Далее мы будем называть его "Помощник".
---

# 🤼 Для учителя, родителя и других помощников ученика

Данное приложение сделано так, чтобы в качестве "учителя" мог выступать любой человек, даже не знающий английский язык. Далее мы будем называть его "Помощник".

Чтобы Помощник мог проверять результаты Ученика, независимо от своего знания английского, мы добавили транскрипции русскими буквами для всех слов и предложений. Так же можно нажимать на русские фразы и слышать их на английском. И говорить Ученику: правильно/неправильно.

# Проверка Ученика Помощником:

1. "Убери все подсказки (телефон, ноутбук и т.п) и быстро переводи на английский то, что я говорю на русском".
2. Помощник говорит переводы слов в случайном порядке, а ученик быстро говорит их на английском.
3. Если ученик задумывается и спотыкается на каких-то словах - помощник делает ему замечание, что слова выучены плохо. Если совсем плохо, то можно остановить урок и отправить переучивать.
4. После сдачи слов, помощник говорит ему в случайном порядке фразы из раздела "Перевод", и ученик быстро вслух говорит их на английском.
5. Если видно, что ученик плохо подготовился, спотыкается, ошибается и думает перед ответами, его отправляют готовить урок заново, пока он не будет отвечать быстро, не задумываясь.

Главная функция Помощника - создавать дополнительную мотивацию, регулярность занятий и тренировать Ученика. Передачу знаний в максимально разжеванном виде обеспечивает приложение.
