ГЛАВА IX.
Рассказ Черепахи Квази
«Ты не можешь себе представить, как я рада снова тебя видеть,
дорогая моя!»
сказала Герцогиня,
ласково просунув свою руку под руку Алисы, и они вместе пошли прочь.
Алиса была очень рада обнаружить, что та в таком приятном расположении духа,
и подумала про себя, что, возможно, именно перец
сделал её такой свирепой, когда они встретились на кухне.
«Когда я стану Герцогиней»,
сказала она себе,
(хотя и не очень надеясь на это),
«я вообще не буду держать перец на своей кухне.
Суп прекрасно обходится без него —
Может быть, именно перец всегда делает людей вспыльчивыми»,
продолжала она,
очень довольная тем, что открыла новый вид правила,
«а уксус делает их кислыми —
а ромашка делает их горькими — и —
и ячменный сахар и тому подобные вещи делают детей сладкими по характеру.
Я только хотела бы, чтобы люди это знали:
тогда они не были бы такими скупыми насчёт этого, понимаешь—»
К этому времени она совершенно забыла о Герцогине
и немного вздрогнула, когда услышала её голос совсем близко у своего уха.
«Ты о чём-то думаешь, дорогая,
и из-за этого забываешь говорить.
Я не могу сейчас сказать тебе, какова мораль этого,
но немного позже я это вспомню».
«Возможно, у этого её нет»,
осмелилась заметить Алиса.
«Тьфу ты, дитя!»
сказала Герцогиня.
«У всего есть мораль, если только ты можешь её найти».
И, говоря это, она придвинулась ещё теснее к Алисе.
Алисе не очень нравилось держаться так близко к ней:
во-первых, потому что Герцогиня была очень уродлива;
а во-вторых,
потому что она была как раз такого роста,
чтобы положить подбородок на плечо Алисы,
а подбородок у неё был неприятно острый.
Однако ей не хотелось быть невежливой,
поэтому она терпела это, как могла.
«Игра теперь идёт несколько лучше»,
сказала она,
чтобы немного поддержать разговор.
«Так и есть»,
сказала Герцогиня:
«и мораль этого такова
—„О, любовь, любовь,
заставляет мир вращаться!“»
«Кто-то сказал»,
прошептала Алиса,
«что это происходит благодаря тому, что каждый занимается своим собственным делом!»
«Ах, ну!
Это почти одно и то же означает»,
сказала Герцогиня,
втыкая свой острый маленький подбородок в плечо Алисы, добавила:
«и мораль этого такова—
„Позаботься о смысле,
а звуки позаботятся о себе сами“».
«Как она любит находить морали во всём!»
подумала Алиса про себя.
«Полагаю, ты удивляешься, почему я не обнимаю тебя за талию»,
сказала Герцогиня после паузы:
«причина в том,
что я сомневаюсь насчёт нрава твоего фламинго.
Мне попробовать этот эксперимент?»
«Он может укусить»,
осторожно ответила Алиса,
совершенно не желая, чтобы эксперимент был проведён.
«Очень верно»,
сказала Герцогиня:
«фламинго и горчица — оба кусаются.
И мораль этого такова
—„Рыбак рыбака видит издалека“».
«Только горчица не птица»,
заметила Алиса.
«Верно, как обычно»,
сказала Герцогиня:
«какой ясный способ выражать свои мысли у тебя!»
«Это минерал, я думаю»,
сказала Алиса.
«Конечно, так и есть»,
сказала Герцогиня,
которая, казалось, была готова согласиться со всем, что говорила Алиса;
«здесь поблизости есть большая шахта горчицы.
И мораль этого такова—„Чем больше моего,
тем меньше твоего“».
«О, я знаю!»
воскликнула Алиса,
которая не обратила внимания на это последнее замечание,
«это овощ.
Он не похож на овощ,
но это так».
«Я совершенно с тобой согласна»,
сказала Герцогиня;
«и мораль этого такова —
„Будь тем, кем ты хотела бы казаться“ —
или, если тебе хочется сказать это попроще —
„Никогда не воображай себя не иначе,
чем тем, чем могло бы показаться другим,
что ты была или могла бы быть
не иначе, чем тем, чем ты была,
что показалось бы им иначе“».
«Думаю, я лучше поняла бы это»,
очень вежливо сказала Алиса,
«если бы это было у меня записано:
но я никак не могу уследить за этим, когда ты это говоришь».
«Это ничто по сравнению с тем, что я могла бы сказать, если бы захотела»,
ответила Герцогиня довольным тоном.
«Пожалуйста, не утруждай себя тем, чтобы говорить это дольше, чем сейчас»,
сказала Алиса.
«О, не говори об утруждении!»
сказала Герцогиня.
«Я дарю тебе всё, что до сих пор сказала».
«Дешёвого же рода подарок!»
подумала Алиса.
«Я рада, что они не дарят такие подарки на день рождения!»
Но она не осмелилась сказать это вслух.
«Снова думаешь?»
спросила Герцогиня,
снова ткнув своим острым маленьким подбородком.
«Я имею право думать»,
резко сказала Алиса,
потому что она начинала чувствовать себя немного обеспокоенной.
«Примерно такое же право»,
сказала Герцогиня,
«как у свиней есть право летать;
а мо—»
