---
type: richVideo
title: "Добро пожаловать на Мадагаскар"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/33.mp4"
---

Просыпайтесь, мистер Алекс.
Просыпайтесь, мистер Алекс.
Проснись и пой.
Пора подниматься, мистер Алекс!
Просыпайся! Алекс!
Ты палец сосешь?
Где мы? Что тут происходит?
Что вы думаете? Полегче.
- Кто построил лес? - Не пугайтесь, гигантские морды.
Пока вы спали,
мы перенесли вас в наш уголок рая.
Добро пожаловать на Мадагаскар.
- Мада-чего? - Чего?
Не "чего", а "гаскар".
Марти. Это же…
Совсем как моя стена в зоопарке.
Нет, парни, эта штука настоящая.
Посмотрите. Неплохой вид, да?
Это то, на что ты все время смотрел, только теперь оно настоящее.
- Это как настоящая… - Давай пробежимся по парку?
Разомнем косточки, наполним легкие свежим воздухом.
Кто со мной?!
Нет. По-моему, я не могу… Ты вода!
Эй! Значит, так?
Попался!
Иди сюда!
Ты вода.
Эй, прекрати! Ну ты сумасшедший!
Ладно, Марти, я вода. Я вода. Ты выиграл.
Да ладно тебе, Алекс. Соберись с силами.
Я уже два дня не ел.
Очень низкий уровень сахара в крови. Совсем обессилел.
А мне кажется, проблема в другом.
Для начала, на воле совсем не так бегают.
Побежал. Перебирай копытами! Выпусти льва на свободу.
- Кто тут ас? - Марти, я не думаю…
Ты тут ас. Давай! Пошел!
Вот так. А теперь покажи, на что способен! Кто тут ас?
- Кто тут ас? - Ты ас.
- Кто тут ас? - Ты ас.
Кто тут ас? Кто тут ас? Кто тут ас? Кто тут ас?
Кто тут ас? Кто тут ас? Кто тут ас? Кто тут ас?
Я ас!
Сюрприз!
Ты вода. Ты вода! Аса не собьешь. Ас слишком быстрый.
Я как котлета в облаках, куда хочу, туда лечу!
- А теперь повеселимся вволю! - Вот это мне нравится!
Ух ты! Я теперь совсем другой.
Бам, бам, бам. Бам, бам, бам!
Как заведенный или что-то в этом роде.
- Как ты и говорил… - Опупенно.
- Мелман, скажи, да? - О, да. О, да.
Я на седьмом небе.
Вот, Морис, Алекс теперь наш друг, а фоссов и не видно поблизости.
Можно сказать, что мой план сработал в самом лучшем рабочем виде, так сказать.
Алекс, а ну попробуй вот это.
Как хорошо. Я снова чувствую себя королем.
Королем?
Вы бы только видели его шоу.
Алекс, покажи им что-нибудь из своего шоу.
Да нет, я не могу… Нет проблем.
Дамы и господа. Приматы всех возрастов.
Воля представляет:
Король.
Лев Алекс!
Ми-бемоль, начали.
Да! Поприветствуем короля!
Если он король, то где его корона? У меня вот есть корона.
У меня красивая корона.
Прямо здесь, на голове.
Посмотрите. У меня корона на голове?
А теперь выдай "рявк".
