---
type: richVideo
title: "Соседки - гадалки "
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/11.ia.mp4"
---


Прекрати свое адское тявканье.
Приятно видеть тебя, Каролайн.
Не хочешь ли зайти? Мы играем в карты.
Я Коралайн, Мисс Спинк.
Мириам! Поставь чайник!
Эйприл, по-моему тебя кто-то преследует.
Это наша новая соседка, Мириам. Каролайн.
Она выпьет черного чая.
Нет, нет, нет! Уверена, что она предпочла бы чай с жасмином.
Нет, черный.
Ладно, пусть будет с жасмином.

Идите сюда, мальчики.
Это настоящие собаки?
Наши славные покойные ангелочки.
Мы не могли перенести разлуку с ними, так что пришлось сделать чучела.
А это Хэмиш третий...
Давай. Бери.
Это самодельные ириски из Брайтона. Лучшие в мире.
...третий, девятый, да. Четвёртый, всё верно.
Ещё Джок младший, Джок старший, Джок третий, четвёртый,
а это троюродный правнук Джока.
Я прочту это, если хочешь.
- Прочту что? - Твои чаинки, милая.
Они расскажут мне о твоём будущем. Выпей это. Давай.
Нет, не все. Не все. Итак. Передай мне.
Ох!
Ох, Каролина.
Каролина, Каролина, Каролина.
Ты в ужасной опасности.
Дай-ка мне чашку, Эйприл. Твои глаза тебя подводят.
Мои глаза? Да ты слепа как летучая мышь!
Не переживай, дитя.
Это хорошие новости. Есть высокий, красивый зверь в твоём будущем.
- Что? - Правда, Мириам...
Ты держишь неправильно. Видишь? Опасность.
Что ты видишь?
Я вижу странную руку.
А я - жирафа.
Жирафы не падают с неба, Мириам.
Господи.

Так что мне делать?
Никогда не надевай зелёное в своей гардеробной.
Раздобудь очень высокую лестницу.
И будь очень, очень осторожной.

Кстати, ты пришла по какому-то делу?
Нет. Вроде нет. Спасибо за чай.
Прощавай. Бывай здорова.
У тебя есть несколько хороших дам для Мамули?
