---
type: richVideo
title: 'Игровая группа'
description: 'Сегодня у Джорджа первый день в игровой группе. Сначала Пеппа сомневается, что он уже достаточно взрослый, но вскоре его знакомят со всеми, и он показывает свою любовь к динозаврам.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e06-the-playgroup.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Игровая группа
Пеппа и Джордж идут в игровую группу.
Сегодня у Джорджа первый день.
Джордж, ты ждёшь с нетерпением игровую группу?
Папа,
может быть, Джордж ещё слишком маленький, чтобы ходить в мою игровую группу.
Всё будет хорошо, Пеппа.
Там будешь ты и Мистер Динозавр, чтобы составить ему компанию.
Динозавр!
Но я хочу играть с большими детьми,
а не с Джорджем и его игрушечным динозавром.
Ох,
Пеппа не хочет, чтобы Джордж ходил в её игровую группу.
Мы приехали.
Папа,
ты уверен, что Джордж уже достаточно большой?
Всё будет хорошо.
Хорошо,
он может пойти.
Пока-пока!
Мадам Газель присматривает за детьми в игровой группе.
Привет,
это мой маленький брат Джордж.
Привет, Джордж.
Как бы я хотела, чтобы у меня был маленький брат, как Джордж.
Правда?
Привет, я Дэнни Пёс.
Это динозавр?
Это просто игрушечный динозавр.
Динозавр!
Здорово!
Динозавр!
Динозавр!
Р-р-р!
Очень страшный!
Это здорово!
Джордж мой брат.
Он замечательный.
Пеппа гордится своим маленьким братом Джорджем.
Может, покажем Джорджу, как мы рисуем картинки?
Джордж не очень хорошо рисует.
Ну, может быть, ты могла бы ему помочь.
Да, я очень хорошо умею.
Я покажу ему, как нарисовать цветок.
Джордж,
сегодня я научу тебя рисовать цветок.
Сначала ты рисуешь большой круг.
Нет, Джордж, это неправильный цвет.
Теперь рисуешь лепестки цветка.
Джордж,
это неправильная форма.
Теперь рисуешь стебель и листья.
Отлично!
Джордж, ты всё сделал неправильно.
Ну, что у нас тут?
Я нарисовала цветок.
Очень хорошо, Пеппа.
А Джордж нарисовал динозавра.
Динозавр!
Здорово!
Я думаю, рисунки Джорджа и Пеппы
нужно повесить на стену.
Пеппа, ты, должно быть, очень гордишься своим маленьким братом.
Да, горжусь.
Пора домой, и родители детей пришли, чтобы забрать их.
Джордж может прийти в следующий раз?
Да, и он может нарисовать нам ещё одну замечательную картинку.
А что ты нарисуешь в следующий раз, Джордж?
Динозавр!
О, ещё один рисунок динозавра.
Ну, может быть, в следующий раз ты покажешь нам всем, как рисовать динозавра.
Здорово!
Да, здорово!
Здорово!
