---
type: lesson
description: 'Learn more irregular past tense verbs and practice telling stories about the past.'
hideHelp: true
---

# 38. More irregular verbs in past tense

## New words {new}

туː воːк
слиːп, слэпт
ран, рян
син̣, сян̣
файнд, фаунд
лиːв, лэфт
с̣ин̣к, с̣оːт
нəу, нйуː
гэт, гот
биˈкам, биˈкейм
вил, вуд
вэл

## Future in the Past

ай нйуː хиː вуд кам.
шиː с̣оːт ай вуд биː лейт.
виː нйуː з̣ей вуд лиːв ˈёːли.
хиː с̣оːт ит вуд биː кəулд.
ай нйуː шиː вуд гэт з̣ə ˈмэсидж.
з̣ей с̣оːт виː вуд файнд з̣ə хаус.
ай с̣оːт йуː вуд слиːп вэл.
шиː нйуː ай вуд биˈкам ə ˈтиːчə.
виː с̣оːт з̣ə ˈчилдрəн вуд ран ин з̣ə паːк.
хиː нйуː ай вуд син̣ ят з̣ə ˈпаːти.

## Story 1: Yesterday Morning

ай вəук ап ˈёːли ˈйэстəдей.
ит воз ə ˈбйуːтəфул ˈмоːнин̣.
з̣ə сан воз хот янд з̣ə скай воз блуː.
ай ейт ˈбрэкфəст виз̣ май ˈфямили.
виː хяд брэд янд эгз.
з̣эн ай лэфт хəум.
ай воːкт туː з̣ə паːк.
з̣ə паːк воз биг янд гриːн.
ˈмэни ˈпиːпл вёː з̣еə.
ай соː ˈчилдрəн ˈплейин̣.
з̣ей вёː ˈранин̣ янд ˈджампин̣.
ай с̣оːт əˈбаут май ˈфямили.
ай нйуː ай хяд гуд фрэндз.
ай с̣оːт з̣ей вуд кам туː з̣ə паːк ˈлейтə.
ə дог кейм туː миː.
ит воз смоːл янд браун.
з̣ə дог рян туː з̣ə ˈвоːтə.
ай воːкт əˈраунд з̣ə паːк.
ай фаунд ə ˈквайəт ˈривə.
з̣ə ˈвоːтə воз клиːн янд блуː.
ай диднт вонт туː лиːв.
бат ай гот ˈхан̣гри.
ай лэфт з̣ə паːк ят твэлв əˈклок.
ай воːкт хəум.
май ˈмаз̣ə мейд ланч фоː миː.
шиː мейд фиш янд миːт.
ит воз гуд.
ай воз ˈхяпи.

## Story 2: Last Monday

лаːст ˈмандей воз ə ˈдификəлт дей.
ай воз ˈтайəд янд сяд ин з̣ə ˈмоːнин̣.
ай диднт вонт туː гəу туː вёːк.
бат ай лэфт хəум ят ейт əˈклок.
ай воːкт туː вёːк.
ай гот туː з̣и ˈофис лейт.
ай вёːкт хаːд.
ай диднт иːт ланч.
ай воз ˈхан̣гри янд виːк.
май фрэнд мейд миː ˈкофи.
шиː нйуː ай воз ˈтайəд.
ай воз сяд.
ят сикс əˈклок ай ˈфиништ май вёːк.
ай лэфт з̣и ˈофис.
ай воːкт хəум.
ай с̣оːт əˈбаут май дей.
ай нйуː тəˈморəу вуд биː ˈбэтə.
ай с̣оːт ай вуд слиːп вэл.
ай гот хəум ят ˈсэвн əˈклок.
май ˈбраз̣ə воз з̣еə.
хиː мейд ˈдинə фоː миː.
хиː мейд брэд янд миːт.
виː ейт.
ай воз ˈбэтə.
виː тоːкт əˈбаут ˈауə виːк.
з̣эн ай вэнт туː слиːп ˈёːли.
ай слэпт вэл.

## Story 3: A New Friend

ай воз ин з̣ə ˈсити лаːст ˈсятəдей.
ай воːкт əˈраунд з̣ə стриːтс.
ай лукт ят з̣ə шопс янд ˈбилдин̣з.
ай соː ˈмэни ˈпиːпл.
сам вёː ˈбизи, сам вёː фриː.
ай воз сяд.
ай ˈвонтид туː миːт ə фрэнд.
ай вэнт туː ə ˈрэстəронт.
ай боːт ˈкофи.
ə гёːл кейм туː май ˈтейбл.
шиː воз фром ˈрашə.
ай воз фром май ˈкантри.
виː тоːкт əˈбаут ˈауə ˈкантриз.
шиː нйуː сам ˈин̣глиш.
ай воз ˈхяпи.
сам ˈчилдрəн рян ин з̣ə паːк.
виː биˈкейм фрэндз.
виː лэфт з̣ə ˈрэстəронт.
виː воːкт туː з̣ə паːк.
виː фаунд з̣ə ˈривə.
шиː хяд хёː фəун.
шиː шəуд миː хёː ˈфямили.
ай шəуд хёː май ˈфямили.
виː тоːкт фоːр ˈауəз.
виː сян̣ ə сон̣.
ай воз ˈхяпи.
ят сикс əˈклок шиː лэфт.
бат шиː гейв миː хёː ˈнамбə.
ай с̣оːт əˈбаут хёː.
ай нйуː ай фаунд ə гуд фрэнд.
ай с̣оːт виː вуд миːт ˈлейтə.
ай нйуː шиː вуд коːл миː.

## Questions

дид йуː воːк туː вёːк ˈйэстəдей?
йэс, ай воːкт туː вёːк.
дид йуː слиːп вэл лаːст найт?
йэс, ай слэпт вэл.
дид хиː файнд хиз киːз?
йэс, хиː фаунд з̣эм ин хиз бяг.
дид з̣ей лиːв ˈёːли?
нəу, з̣ей диднт лиːв ˈёːли.
з̣ей лэфт лейт.
дид шиː с̣ин̣к əˈбаут з̣ə ˈквэсчəн?
йэс, шиː с̣оːт əˈбаут ит.
дид йуː нəу əˈбаут з̣ə ˈпаːти?
нəу, ай диднт нəу əˈбаут ит.
дид хиː гэт йоː ˈмэсидж?
йэс, хиː гот ит з̣ис ˈмоːнин̣.
дид шиː биˈкам ə ˈдоктə?
нəу, шиː диднт биˈкам ə ˈдоктə.
шиː биˈкейм ə ˈтиːчə.
дид з̣ə ˈчилдрəн ран ин з̣ə паːк?
йэс, з̣ей рян ин з̣ə паːк.
дид йуː син̣ ят з̣ə ˈпаːти?
нəу, ай диднт син̣.
дид йуː с̣ин̣к хиː вуд кам?
йэс, ай с̣оːт хиː вуд кам.
дид шиː нəу виː вуд биː лейт?
нəу, шиː диднт нəу виː вуд биː лейт.
ай диднт воːк ˈйэстəдей.
ай воз ˈтайəд.
хиː воз гуд.
виː диднт файнд з̣ə ˈрэстəронт.
з̣ей диднт лиːв з̣ə хаус.
йуː диднт с̣ин̣к əˈбаут миː.
хиː диднт нəу з̣и ˈаːнсə.
шиː диднт гэт з̣ə ˈмэсидж.
ай диднт биˈкам ə ˈдоктə.
ай диднт слиːп вэл.
з̣ей диднт ран фаːст.
виː диднт син̣ з̣ə сон̣.
