---
type: richVideo
title: "Притон дикой природы"
description: "Зверополис"
mediaLink: "https://archive.org/download/zootopia-scenes-36/15.mp4"
---


Привет.
Здравствуйте.

Здравствуйте. Меня зовут...



Знаешь, я нажимаю на
паузу прямо здесь...
потому что нам не нужно морковное печенье.
Нет.
Я Хопс из полиции Зверополиса.
Я ищу пропавшее млекопитающее.
Вот, Эммит Выдрингтон.
Он, возможно, часто бывал в вашем заведении.

Да, старина Эммит.
Я его не видел уже пару недель.
Но вам стоит поговорить с его преподавательницей йоги.
Я вас провожу.
Большое спасибо.
Вы не представляете, как я вам благодарна...
Вы голый!
Конечно, у нас нудистский клуб.
Да. В Зверополисе каждый может стать кем захочет.
Эти ребята хотели ходить голыми.
Нанга вон там, на другой стороне бассейна Гармонии.
О боже.
Тебе стало неловко?
Если так, не будет ничего страшного, если ты бросишь это дело.
Нет, будет.
Ого, вот это характер.
Да, некоторые говорят,
что быть нудистом - это странно,
но знаете, что мне кажется странным?
Одежда на животных!
Мы пришли!
Как видите, Нанга - слониха,
так что она всё вспомнит.
Привет, Нанга.
У этих ребят есть пара вопросов
насчёт Эммита-выдры.
Насчёт кого?
Эммит Выдрингтон?
Он ходит на твои занятия по йоге
почти шесть лет.
Я не помню этого бобра.
Вообще-то, он выдра.
Он был здесь в среду пару недель назад, не помнишь?
Нет.
Да, на нём был
зелёный вязаный жилет
и новые вельветовые брюки.
И галстук с узором "огурцы".
Туго завязанный. Помнишь?
Нет.
Мы вместе проводили его, он сел
в большую белую машину с серебристой отделкой.
Машина нуждалась в починке. Третий цилиндр барахлил.
- Помнишь, Нанга? - Нет.
А вы случайно не запомнили
номер машины?
Конечно. 2-9...
Б-И-Г...
- 0-3. - 0-3. Ничего себе.
Какая ценная информация. Спасибо.
Я же говорил, у Нанги великолепная память.
Жаль, что у меня память не как у слона.
