---
type: lesson
description: Узнайте, как использовать "going to" для разговора о планах и намерениях на будущее, и выучите новые частые слова.
hideHelp: true
---

# 40. Я собираюсь купить это (going to)

## Новые слова {new}

все, всё
очень
скоро
снова, опять
использовать
место
вместе
сказать, сказал
рассказать, рассказал
принести, принёс

## Affirmative (Going to)

Я собираюсь купить машину.
Ты собираешься навестить нас скоро.
Он собирается принести деньги.
Она собирается использовать свой телефон.
Сегодня будет жарко.
Мы собираемся поиграть вместе.
Они собираются пойти в то место.
Я собираюсь сказать это.
Ты собираешься рассказать нам.
Он собирается сделать это снова.
Она будет очень счастлива.
Мы собираемся увидеть всех друзей.
Они собираются принести еду.
Я собираюсь использовать эту ручку.
Ты собираешься найти хорошее место.

## Negative (Not going to)

Я не собираюсь говорить это.
Ты не собираешься рассказывать ему.
Он не собирается приносить ничего.
Она не собирается использовать компьютер.
Не будет сыро.
Мы не собираемся идти туда снова.
Мы не будем вместе.
Я не собираюсь есть всю еду.
Ты не будешь очень занят.
Он не собирается оставаться в этом месте.
Она не придет скоро.
Мы не собираемся говорить нет.
Они не собираются рассказывать нам.
Я не собираюсь приносить свою собаку.
Ты не собираешься использовать мою машину.

## Questions (Are you going to...?)

Ты собираешься купить это?
Он собирается рассказать тебе?
Она собирается привести друзей?
Мы будем вместе?
Они собираются использовать комнату?
Я опоздаю?
Ты собираешься сказать что-нибудь?
Будет холодно?
Мы идем в то место?
Они придут скоро?
Он собирается сделать это снова?
Ты собираешься съесть всё это?
Она будет очень грустной?
Мы собираемся принести еду?
Они собираются использовать английский?

## Mixed Practice (Present, Past, Future)

Я увижу тебя очень скоро.
Он рассказал мне хорошее сообщение вчера.
Она сказала, что она счастлива.
Мы собираемся поиграть вместе.
Они принесли все книги в школу.
Я собираюсь использовать это новое место.
Ты можешь сказать это снова?
Она будет очень богатой.
Он не принес свою сумку.
Мы использовали компьютер вчера.
Мы будем работать вместе?
Я рассказал ему о вечеринке.
Она сказала да.
Он собирается найти новое место.
Они принесли хорошие новости.
Скоро будет очень холодно.
Я не собираюсь говорить нет.
Ты можешь использовать мой телефон.
Он принес много еды.
Она сказала нам подождать.
Мы все идем в кино.
Они собираются посетить это место снова.
Я сейчас очень голоден.
Мы скоро будем вместе.
Он использовал красную ручку.
Она видела это место вчера.
Я собираюсь принести воды.
Ты сказал, что это было легко.
Они рассказали мне о тебе.
Мы собираемся сделать это всё снова.
Он собирается использовать машину?
Она принесла красивую книгу.
Я собираюсь рассказать тебе всё.
Тебе понравится это место.
Они все очень счастливы.
Мы собираемся встретиться снова скоро.
Он не собирается ничего говорить.
Это будет очень хорошо.
Ты можешь принести мне чашку?
Мальчик рассказал своей маме.
Она жила здесь раньше.
Мы видели их всех вместе.
Он делал это снова и снова.
Она собирается принести это завтра.
