---
type: richVideo
title: 'Запуск воздушного змея'
description: 'Семья запускает воздушного змея в ветреный день, но вскоре он застревает на дереве.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e14-flying-a-kite.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж,
это Мама Свинья,
а это Папа Свин.
Свинка Пеппа.
Запуск воздушного змея.
Сегодня яркий солнечный день.
Пеппа и её семья в парке.
Они собираются запустить воздушного змея.
Джордж будет запускать змея первым.
Джордж бежит так быстро, как только может,
но змей не летит.
Джордж, ты делаешь всё совсем неправильно.
Ты побежал недостаточно быстро.
Теперь моя очередь.
Пеппа бежит так быстро, как только может,
но змей всё равно не летит.
Змей не полетит, если нет ветра,
неважно, как быстро ты бежишь.
О.
Нам просто нужно подождать, пока ветер немного усилится.
Смотрите,
становится ветрено.
Теперь, когда ветрено,
змей может летать.
Ветер сейчас довольно сильный.
Ветер сейчас очень сильный.
Джордж!
Спасибо, Папа.
Папа Свин запускает воздушного змея.
Ура!
Выше, выше!
Папа Свин очень хорошо запускает воздушного змея.
Ого.
Да, я своего рода эксперт в таких вещах.
Остерегайся деревьев,
змей может застрять в одном из них.
Не волнуйся,
я знаю, что делаю.
О боже.
Папа Свин зацепил змея за дерево.
О нет.
Не волнуйся, Джордж.
Папа достанет змея.
Ура!
Э-э, да,
осторожно, там большая грязная лужа.
Пеппа и Джордж обожают прыгать в грязных лужах.
Можно нам прыгнуть в лужу,
пожалуйста?
Нет, я не хочу, чтобы вы покрылись грязью.
Отойдите назад, дети.
Пожалуйста, будь осторожен, Папа Свин.
Я знаю, что делаю.
Пожалуйста, будь осторожен.
Ещё чуть-чуть, Папа.
Папа Свин,
ты слишком тяжёлый для этой ветки.
Глупости,
я точно знаю, сколько я вешу.
Ура!
Папа Свин спас воздушного змея.
О боже,
все покрыты грязью.
Это всего лишь грязь.
К счастью, Папа Свин не ушибся,
а змей снят с дерева.
Ура!
Мама, теперь, когда мы все в грязи,
можно нам попрыгать в луже?
Полагаю, что да,
в конце концов, грязнее вы уже не станете.
И я думаю, что Папа Свин будет заниматься стиркой.
О, Пеппа и Джордж обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Мама и папа обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Все обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Прыгать вверх и вниз в грязных лужах — это так же весело, как и запускать воздушного змея.
