---
type: richVideo
title: "Переосмысление"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/5.mp4"
---

Не думаю, что мой желудок<br />долго выдержит на таком питании.
– Та же фигня.<br />– С языка снял.
Я раньше спал на пуфике<br />из овечьей шерсти
рядом с обогревателем.
Вот это по мне. Я же домашний пёс.
А я снялся в 22-х рекламных<br />роликах «Догги-Чопа».
Посмотрите на меня сейчас.<br />Я даже прослушивание не пройду.
А я был главным талисманом
непобедимой бейсбольной<br />команды старшей школы.
Я весь задор растерял.<br />У меня депрессия.
Я лишь хочу вернуть<br />положенное по праву:
сбалансированную диету,<br />регулярное расчёсывание
и полный медосмотр раз в год.
Всё, я сдаюсь.
– Прямо сейчас?<br />– Прямо сейчас.
На Мусорном острове<br />у нас нет будущего.
Вы слыхали про Бастера?
– Не уверен.<br />– Можешь напомнить?
Кто такой Бастер?
Мой брат из другого помёта.
– И что с ним случилось?<br />– Самоубийство.
Повесился на собственном поводке.
Мда… надо же.
Я хочу к хозяину.
Меня от вас тошнит.
Я встречал котов, у которых<br />яйца больше, чем у вас.
Хорош зализывать раны!
Голоден? – Убей<br />что-нибудь и съешь.
Болен? – Выспись как следует.
Замёрз? – Выкопай яму,
залезь туда и закопайся.
Но сдаваться здесь<br />никто не станет,
зарубите себе это на носу.
Ты – Царь!
Ты – Король!
Ты – Герцог!
Ты – Босс!
Я – Шеф.
Мы – стая страшных,<br />непобедимых альфа-псов.
А вы ноете как кучка<br />домашних… питомцев.
Тебе не понять.<br />Да и с чего бы. Ты же…
Чего ты замолчал?<br />Да, я – дворняга.
Почему у неё такая чистая шерсть?
На Мусорном острове нет шампуня.
Вы же слыхали, да?<br />Про неё и про Феликса.
– И что говорят?<br />– Феликс? – Нет.
– И что между ними?<br />– У них была случка.

А кто этот Феликс?
У всех, кто мне нравится,<br />никогда не бывает течки.
Этот кукурузник<br />как-то криво летит.
– Ты прав.<br />– Выше.
– Поднимайся.<br />– У него отпало крыло.