---
type: richVideo
title: 'Барбершоп'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/18.mp4'
---

Привет, Джо. Что ты здесь<br />делаешь в будний день?
Ты не записывался, приятель.<br />Придётся подождать.
Этого я и боялся.<br />Проходи и сядь.
О, господи.
Сынок, придётся подождать.<br />Неотложный случай.
Что? Это не дело, Дез.
Ты всегда можешь пройти к Гарольду,<br />чтобы он тебя подстриг.
Его кресло свободно.
Не-а. Могу подождать.
Джо, приземли свой зад<br />в кресло, сейчас же.
Мне нужно спрашивать, что произошло?
– Это кот.<br />– Не будь сумасшедшим.
Я имею ввиду, что отвлёкся,
готовился играть, вечером<br />с Дороти Уильямс.
Дороти Уильямс?<br />Это же великая честь, Джо.
Поздравляю!
У Джо не будет концерта, Дез.
Ты же знаешь этого мистера Почти.
Этот парень.
Джо, игнорь его.<br />Теперь давай всё поправим.
Ты будешь держать<br />этого кота на коленях?
Нормально, если я сним посижу?
Как хочешь. Хозяин — барин.
– Я?<br />– Пока сидишь в этом кресле,
да, ты.
Могу я взять тогда одну?
Да, конечно.
Супер.
Мне нравится сидеть в кресле.
Эй, погрузись в игру.
Маленькая бензопила.
Тебе нужно успокоиться.<br />Если продолжишь...
Слушай, я могу справиться<br />со всякой странной ерундой,
но если этот кот не успокоится,
нам придётся его выгнать.
Как тебе такое, котик?
Мяу.
Иногда изменения к лучшему.
Ты уже давно с причёской<br />в этом стиле ходишь.
Что ж, Дез, долгое время<br />у меня вообще не было стиля.
Повтори это ещё раз.
Но моя жизнь изменилась.
О, правда? Что случилось?
Я существовал лишь<br />как теоретический образ
на предполагаемой<br />промежуточной станции
между жизнью и смертью.
Я слышала об этом.
И к тому времени, как мне<br />дали наставника 266,
я уже серьёзно задавался вопросом,<br />откуда вся эта суета?
Действительно ли живущие<br />достойны того, чтобы умирать за них?
Вы же понимаете, о чём я?
Никогда бы не подумал, что у тебя<br />такое интересное образование, Джо.
Я думал, что ты просто<br />ходил в музыкальную школу.
И ещё одна вещь, все говорят,<br />что ты рождён сделать какую-то вещь,
но как понять, какую?
Я имею ввиду, а что,<br />если сделаешь другую?
Или чьё-то ещё?
– И застреваешь.<br />– Да, бывало.
Я возьму одну штучку.
Я бы не сказал, что я застрял,
но никогда не думал, что буду стричь<br />головы, чтобы зарабатывать на жизнь.
Подожди, но ты же был рождён,<br />чтобы стать барбером, так ведь?
Я хотел быть ветеринаром.
Тогда почему не стал?
Я собирался, когда пришёл с флота.
Но моя дочь заболела,
а школа барберов намного дешевле,
чем ветеринарная.
Плохо.
Ты застрял барбером,<br />а теперь несчастлив.
Эй, эй, притормози, Джо.
Я доволен как слон, приятель.
Не каждый может быть Чарльзом Дрю и<br />изобрести переливание крови.
Или мной, и играть с Дороти Уильямс.
Знаю.
Ты не особенный.
Каждый может играть<br />в группе, если захочет.
Не обращай внимания на Пола.
Таким людям, как он, просто<br />нравится принижать других,
чтобы почувствовать себя лучше.
О, я понял.
Он просто критикует меня, чтобы смягчить<br />боль от собственных провалившихся надежд.
Это больно, Джо.
Интересно, почему, сидя в кресле,<br />я хочу рассказывать тебе всё, Дез.
Магия этого кресла.<br />Поэтому я и люблю свою работу.
Я встречаю интересных людей, как ты,
делаю их счастливыми<br />и привлекательными.
Вау!  сошёл с ума или выгляжу моложе?
Я может и не изобрел<br />переливание крови,
но определенно точно<br />могу спасать жизни.
Ничего не могу сказать<br />о коте, приятель,
но это так здорово, говорить иногда<br />с тобой не только о джазе, Джо.
Как так вышло, что мы никогда<br />до этого не говорили о твоей жизни?
Ты никогда не спрашивал.
Но я рад, что в этот раз спросил.
– Прекрасно выглядишь.<br />– Хорошо выступить.
Я взял немножко<br />леденцов на дорожку.