---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː seɪ "haʊ lɒŋ" juː hæv dʌn ˈsʌmθɪŋ ˈjuːzɪŋ "sɪns" ænd "fɔː".
hideHelp: true
---

# 43. aɪ hæv lɪvd hɪə fɔː tɛn jɪəz (fɔː & sɪns)

## njuː wɜːdz {new}

синс
ˈмярид
ил
джоб
əˈвей
ˈчайлдхуд
хиə, хёːд, хёːд
ˌандəˈстянд, ˌандəˈстуд, ˌандəˈстуд
миːт, мэт, мэт
нəу, нйуː, нəун

## haʊ lɒŋ? (djʊəˈreɪʃən)

хау лон̣ хяв йуː биːн хиə?
хау лон̣ хяв йуː нəун хим?
хау лон̣ хяв з̣ей биːн ˈмярид?
хау лон̣ хяз шиː хяд з̣ис джоб?
хау лон̣ хяз хиː биːн ил?
хау лон̣ хяв йуː ливд ин з̣ис ˈкантри?
хау лон̣ хяв виː биːн əˈвей?
хау лон̣ хяв йуː хяд з̣ис каː?
хау лон̣ хяз шиː нəун əˈбаут ит?
хау лон̣ хяв з̣ей биːн тəˈгэз̣ə?
хау лон̣ хяз хиː вёːкт хиə?
хау лон̣ хяв йуː ˈвейтид?
хау лон̣ хяз ит биːн кəулд?
хау лон̣ хяв виː воːкт?
хау лон̣ хяв з̣ей плейд?

## sɪns (ˈstɑːtɪŋ pɔɪnt)

ай хяв биːн хиə синс ˈмоːнин̣.
шиː хяз нəун хим синс ˈчайлдхуд.
виː хяв биːн ˈмярид синс мей.
хиː хяз хяд з̣ис джоб синс мей.
виː хяв ливд хиə синс скуːл.
ай хяв нот ˈиːтн синс ˈбрэкфəст.
хиː хяз нот слэпт синс лаːст найт.
виː хяв нот мэт синс скуːл.
з̣ей хяв вёːкт тəˈгэз̣ə синс ˈмандей.
ай хяв хёːд ˈнас̣ин̣ синс з̣эн.
шиː хяз ˌандəˈстуд ит синс з̣ə ˈлэсн.
ит хяз биːн кəулд синс ˈмоːнин̣.

## fɔː (ˈpɪərɪəd ɒv taɪm)

ай хяв биːн хиə фоː туː ˈауəз.
шиː хяз нəун хим фоː ə лон̣ тайм.
виː хяв биːн ˈмярид фоː файв йиəз.
хиː хяз хяд з̣ис джоб фоː ə манс̣.
з̣ей хяв биːн əˈвей фоː с̣риː дейз.
ай хяв нот сиːн хим фоː ə виːк.
шиː хяз биːн ил фоː туː дейз.
виː хяв ливд хиə фоː тэн йиəз.
ай хяв нот ˈиːтн фоː сикс ˈауəз.
хиː хяз нот слэпт фоː ə лон̣ тайм.
виː хяв нот мэт фоː йиəз.
з̣ей хяв вёːкт тəˈгэз̣ə фоː ə лон̣ тайм.
ай хяв нəун хёː фоː йиəз.
виː хяв ˈвейтид фоː əн ˈауə.
ит хяз биːн хот фоː с̣риː дейз.

## mɪkst ˈpræktɪs

ай хяв нəун хим синс ай воз ə чайлд.
шиː хяз биːн ˈмярид фоː тэн йиəз.
хау лон̣ хяв йуː хяд з̣ис джоб?
виː хяв нот мэт фоː ə лон̣ тайм.
хиː хяз биːн ил синс ˈсятəдей.
з̣ей хяв биːн əˈвей фоː ə виːк.
ай хяв хёːд з̣ис сон̣ биˈфоː.
хяв йуː ˌандəˈстуд з̣ə ˈлэсн?
виː мэт ˈйэстəдей ят скуːл.
шиː нйуː хим ин ˈчайлдхуд.
ай хяв нот сиːн хёː синс ˈмандей.
хиː хяз вёːкт хиə фоː ə йиə.
хау лон̣ хяв йуː нəун май фрэнд?
виː хяв биːн тəˈгэз̣ə синс ˈмоːнин̣.
з̣ей хяв хяд з̣ис хаус фоː йиəз.
ай хяв ˌандəˈстуд ит оːл.
шиː хяз хёːд з̣ə нйуːз.
виː хяв нот мэт синс ˈмандей.
хиː хяз биːн əˈвей фоː ə манс̣.
ай хяв лавд хёː синс ˈчайлдхуд.
шиː хяз лайкт хим фоː ə лон̣ тайм.
хау лон̣ хяв йуː ливд ин з̣ис ˈсити?
виː хяв нəун əˈбаут ит синс ˈйэстəдей.
з̣ей хяв биːн ˈмярид синс мей.
ай хяв хяд ə гуд джоб фоː туː йиəз.
шиː хяз биːн ил фоː ə виːк.
виː хяв мэт ˈмэни ˈпиːпл.
хяв йуː хёːд əˈбаут ит?
ай ˌандəˈстуд йуː вэл.
хиː нйуː з̣ə ˈаːнсə.
