---
type: richVideo
title: "Секретная жизнь"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/5.mp4"
---

Так у меня появилась тайная жизнь.
0б этом знал только Эмиль.
Эмиль, Эмиль.
Я нашел гриб.
Ты умеешь прятать еду. Помоги мне припрятать его.
Он не понимает меня, но с ним я могу быть самим собой.
Почему ты так ходишь?
Просто не хочу постоянно мыть лапы.
Ты не задумывался о том, что мы ходим на лапах,
а потом берем ими еду?
Не задумывался о том, что мы тащим в рот?
Постоянно думаю.
Не хочу во время еды ощущать вкус мест, где были мои лапы.
Ну ладно.
Но если папа увидит, что ты так ходишь, то будет недоволен.
Что у тебя там?
Ты нашел сыр?
И не просто сыр, а "Том де шевре де пей"!
Он замечательно сочетается с моим грибом.
и...
Розмарин! Розмарин
и несколько капелек душистой зубровки.
Сложи это в кучу, а потом мы... Ты знаешь...
Нельзя класть это рядом с мусором. Ведь это нечто особенное.
Но мы должны вернуться домой
до захода солнца, а иначе папа...
Эмиль!
У нас появились новые возможности.
Мы должны приготовить это.
А вот как именно приготовить, надо подумать...
Есть.
Главное - постоянно поворачивать,
чтобы все чудесно и равномерно прокоптилось.
Гроза приближается.
Реми, по-моему, мы стоим слишком близко к...
Попробуй это!
Это... Он такой... Поджаристый, запекшийся...
Не сказать, что копченый. Он немного... Что-то вроде...
Он напоминает "трам-тарарам!" Что скажешь?
- Как мы назовем этот вкус? - Молниевый?
Точно. Молниевый! Нужно повторить.
Во время следующей грозы мы поднимемся на крышу...
Знаю, чего не хватает. Шафрана. Немного шафрана - и блюдо готово!
Шафран. Почему-то мне кажется,
- что он на кухне. - На кухне.
