Последнее слово она произнесла с такой внезапной яростью, что Алиса даже подпрыгнула;
но в следующее мгновение она увидела, что оно было обращено к младенцу, а не к ней,
поэтому она набралась смелости и продолжила:—
«Я не знала, что Чеширские Коты всегда улыбаются;
вообще-то,
я не знала, что коты могут улыбаться.»
«Все могут,»
сказала Герцогиня;
«и большинство так и делает.»
«Я не знаю ни одного, который бы улыбался,»
очень вежливо сказала Алиса,
чувствуя себя весьма довольной тем, что ей удалось завязать разговор.
«Ты многого не знаешь,»
сказала Герцогиня;
«и это факт.»
Алисе совсем не понравился тон этого замечания,
и она решила, что будет лучше
перевести разговор на другую тему.
Пока она пыталась придумать какую,
повар снял с огня котёл с супом
и тут же принялся бросать в Герцогиню и младенца всё, что попадалось ему под руку
— сначала полетели кочерги;
затем последовал дождь из кастрюль, тарелок и блюд.
Герцогиня не обращала на них никакого внимания, даже когда они попадали в неё;
а младенец и без того так громко ревел,
что было совершенно невозможно сказать, причиняли ли ему удары боль или нет.
«Ах, пожалуйста, смотрите, что вы делаете!»
закричала Алиса,
подпрыгивая от мучительного ужаса.
«Ах, вот и его драгоценный нос!»
когда необычайно большая кастрюля пролетела совсем рядом с ним
и чуть было не снесла его.
«Если бы каждый занимался своим собственным делом,»
хрипло прорычала Герцогиня,
«мир вращался бы гораздо быстрее, чем сейчас.»
«Это не было бы преимуществом,»
сказала Алиса,
очень обрадовавшись возможности
немного блеснуть своими знаниями.
«Только подумайте, сколько хлопот это доставило бы дню и ночи!
Видите ли, Земля тратит двадцать четыре часа, чтобы повернуться вокруг своей оси...»
«Раз уж речь зашла об осях,»
сказала Герцогиня,
«отрубите ей голову!»
Алиса довольно тревожно взглянула на повара,
чтобы посмотреть, собирается ли он понять намёк;
но повар был занят тем, что усердно помешивал суп,
и, казалось, вовсе не слушал,
поэтому она снова продолжила:
«Двадцать четыре часа, кажется;
или двенадцать?»
«Ах, не надоедай мне,»
сказала Герцогиня;
«Я никогда не могла выносить цифры!»
И с этими словами она снова принялась нянчить своего ребёнка,
напевая ему что-то вроде колыбельной,
и в конце каждой строки сильно встряхивая его:
«Говори сурово со своим мальчиком,
И бей его, когда он чихает:
Он делает это только назло, потому что знает, что это раздражает.»
«Уау! Уау! Уау!»
Пока Герцогиня пела второй куплет песни,
она продолжала яростно подбрасывать младенца вверх и вниз, и бедняжка так громко ревел, что Алиса едва могла расслышать слова:—
«Я сурово говорю со своим мальчиком, я бью его, когда он чихает;
Потому что он отлично наслаждается перцем, когда ему этого хочется!»
«Уау! Уау! Уау!»
«Вот!
Можешь немного понянчить его, если хочешь!»
сказала Герцогиня Алисе, бросая ей младенца.
«Мне нужно пойти приготовиться к игре в крокет с Королевой,»
и она поспешно вышла из комнаты.
Повар швырнул ей вслед сковороду, когда она выходила, но та лишь немного разминулась с ней.
Алиса с некоторым трудом поймала младенца,
потому что это было странное маленькое существо необычной формы, растопыривавшее руки и ноги во все стороны,
«Совсем как морская звезда,»
подумала Алиса.
Бедняжка фыркал, как паровая машина, когда она его поймала,
и всё время то сворачивался в комок, то снова распрямлялся, 
так что в целом в течение первой минуты или двух
ей стоило большого труда просто удерживать его.
Как только она поняла, как правильно держать его,
(а именно — скрутить его в нечто вроде узла,
а затем крепко держать за его правое ухо и левую ногу, чтобы он не распутался,)
она вынесла его на свежий воздух.
«Если я не заберу этого ребёнка с собой,»
подумала Алиса,
«они наверняка убьют его через день или два:
разве не будет убийством оставить его здесь?»
Последние слова она произнесла вслух,
и маленькое существо в ответ хрюкнуло (к этому времени оно уже перестало чихать).
«Не хрюкай,»
сказала Алиса;
«это совсем неподходящий способ выражаться.»
Младенец снова хрюкнул,
и Алиса очень тревожно посмотрела ему в лицо,
чтобы увидеть, что с ним не так.
Не было никаких сомнений, что у него был очень вздёрнутый нос,
гораздо больше похожий на рыло, чем на настоящий нос;
к тому же его глаза становились слишком маленькими для младенца:
в общем, внешний вид этого существа совсем не нравился Алисе.
«Но, может быть, он просто всхлипывает,»
подумала она,
и снова заглянула ему в глаза,
чтобы посмотреть, нет ли слёз.
Нет, слёз не было.
«Если ты собираешься превратиться в поросёнка, мой дорогой,»
серьёзно сказала Алиса,
«я больше не буду иметь с тобой ничего общего.
Имей это в виду!»
Бедняжка снова всхлипнул
(или хрюкнул — невозможно было сказать, что именно),
и некоторое время они продолжали идти молча.
Алиса как раз начала думать про себя,
