---
type: richVideo
title: "Пилот"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/7.mp4"
---

Спустя сутки.
Я кусаюсь.
Прошу прощения,<br />не обращай на него внимания.
У него собачья зараза.
Следуй за нами.
Я с ним не встречался,<br />но поспрашивал других.
Похоже, у него было много друзей.
Говорят, что он был<br />очень добродушный.
Тебе, конечно, лучше знать.
Ещё немного вперёд и влево.
В общем, как я уже сказал, он был
невероятно приятным животным.
К сожалению…<br />никто не смог понять,
как открыть его клетку.
Тремя годами ранее.
Единственный выживший<br />на прошлой неделе
в чудовищном крушении поезда –
мальчик по имени Атари –
вышел из глубокой<br />комы этим утром,
чтобы узнать о трагической<br />гибели своих родителей,
а также намерении
своего дальнего родственника,<br />мэра Кобаяши,
принять его
в качестве воспитанника<br />в свой дом и семью.
После выписки<br />из госпиталя Мегасаки,
Атари, потерявший правую почку
и получивший<br />множественные переломы,
поселится в персональных<br />апартаментах
расположенных<br />в Красном особняке,
где его будут обучать<br />частные преподаватели.
Также к Атари будет<br />приставлена охрана
для обеспечения безопасности
в виде прекрасно выдрессированной<br />собаки-телохранителя
по кличке Спотс Кобаяши.
Вы – мой новый хозяин.
Меня зовут Спотс.<br />Я к вашим услугам.
Я буду защищать ваше<br />благосостояние и безопасность
на постоянной основе.
Другими словами: я – ваш пёс.
Это собака-телохранитель!<br />Не питомец!
Я слышу вас, хозяин Атари.
Я слышу вас,
я слышу вас, слышу.
О, нет!
Нужен был ключ.