---
type: richVideo
title: 'Не очень хорошо'
description: 'Пеппа заболела, и всё её лицо покрылось красными пятнами.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e25-not-very-well.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Не очень хорошо.
Мама Свинка и Папа Свин только что приготовили завтрак для Пеппы и Джорджа.
Завтрак готов.
У Пеппы красные пятна на лице.
Мама,
мне нехорошо.
О боже, Пеппа,
ты выглядишь не очень хорошо.
Не переживай,
я позвоню доктору Бурому Мишке.
Доктор Бурый Мишка у телефона.
Пеппе нездоровится,
всё её лицо покрыто красными пятнами.
Уложите Пеппу в постель,
а я сейчас же приеду.
Доктор Бурый Мишка пришел, чтобы вылечить Пеппу.
Привет, Пеппа,
как ты сегодня себя чувствуешь?
Мне нехорошо.
Высуни язык, пожалуйста.
Ничего серьезного.
У Пеппы просто сыпь.
Мне нужно лекарство?
Сыпь пройдет быстро,
но если хочешь, я могу дать тебе совсем немного лекарства.
Дайма, пожалуйста.
Боюсь, оно не очень вкусное.
Открой рот пошире, пожалуйста.
Какая гадость!
Ты храбрая малышка, раз так хорошо его приняла.
Пеппа должна оставаться в постели.
Я загляну попозже, чтобы проверить, стало ли ей лучше.
Можно ли Пеппе принимать гостей?
О да, ей можно принимать гостей,
сыпь не заразная.
До свидания.
До свидания, доктор Бурый Мишка.
Мама, можно мне теперь встать?
Доктор Бурый Мишка сказал, что ты должна немного полежать в постели, Пеппа.
Но это так скучно!
Доктор Бурый Мишка ведь сказал, что тебе можно принимать гостей.
Может ли овечка Сьюзи навестить меня?
Овечка Сьюзи — лучшая подруга Пеппы.
Я позвоню маме овечки Сьюзи.
Здравствуйте, миссис Свинка.
Может ли Пеппа поговорить со Сьюзи, пожалуйста?
Привет, Сьюзи.
Привет, Пеппа.
Мне нехорошо,
у меня красные пятна на лице.
Доктор уже приходил?
Да, доктор Бурый Мишка был здесь.
Он сказал, что мне нездоровится
и что я очень храбрая.
Значит, ты правда болеешь?
Да, да,
это не понарошку.
Мне нужно оставаться в постели.
Доктор Бурый Мишка дал мне лекарство, которое было ужасно противным на вкус.
Я иду навестить тебя,
я надену свой костюм медсестры.
Овечка Сьюзи пришла навестить Пеппу.
Сьюзи одета в костюм медсестры.
Пёсик Дэнни и Кролик Ребекка тоже пришли с ней.
Привет, Пеппа.
Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Мне нехорошо, Сьюзи,
мне нужно оставаться в постели.
Что мы можем сделать, чтобы тебе стало лучше?
Вы могли бы принести мне немного апельсинового сока.
Хорошо.
Кажется, Пеппе это весьма нравится.
Спасибо, Сьюзи.
Тебе стало хоть немного лучше?
Совсем чуть-чуть.
Дэнни,
попроси мою маму,
можно ли мне немного мороженого.
И Ребекка,
не могла бы ты принести мне цветов
из сада?
Доктор Бурый Мишка пришел проверить, лучше ли Пеппе.
А, отлично,
медсестра уже здесь.
Как поживает пациент?
Я не настоящая медсестра,
это всё понарошку.
Понятно,
не хочешь ли ты, чтобы я сам взглянул?
Да, пожалуйста.
Надо же,
красных пятен больше нет!
Ты полностью выздоровела.
Разве я больше не больна чуточку?
Как ты сама думаешь?
Я думаю, мне стоит полежать в постели ещё немного.
А мне хочется поиграть с этим мячом в саду.
Кто со мной?
Я! Я! Я!
И я тоже!
Ну надо же,
полное выздоровление!
Джордж, ты делаешь всё совсем неправильно,
вот как надо ловить мяч.
