---
type: richVideo
title: "Реми мстит за неуважение"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/34.mp4"
---

Идиот...
Ого. Никогда такого не видел.
Да, похоже, что ты - его морская свинка.
Прости, Реми.
Я знаю, что их слишком много.
- Я хотел ограничить... - Знаешь?
Все нормально. Я был эгоистом.
- Хотите есть? - Еще бы!
Отлично. Я угощаю. Начнем после закрытия.
- Вообще-то... - Что?
...пусть папа приведет весь клан.
Микро Шеф?
Отлично сработано, сынок. Ты сюда внедрился. Наш подход.
Микро Шеф?
Микро Шеф?
Привет, Микро Шеф.
Я думал, ты вернешься на квартиру.
Я не нашел тебя там, и подумал...
Что мы не должны были разговаривать в таком тоне, и я...
Я не хочу ссориться.
В последнее время мне пришлось нелегко.
Многое изменилось за короткое время.
Я вдруг стал Гюсто.
И я должен быть настоящим Гюсто,
чтобы не разочаровать клиентов.
Это странно.
Я еще никого не разочаровывал,
потому что от меня никогда ничего и не ждали.
И если от меня чего-то ожидают сейчас,
то это только благодаря тебе.
Я некрасиво с тобой поступил.
Ты никогда меня не подводил, и я не должен этого забывать.
Ты отличный друг.
Самый преданный друг, о котором можно только...
Что это?
Что тут происходит?
Как...
Ты...
Ты крадешь продукты? Как ты мог?
Я думал, ты мой друг! Я тебе доверял!
Проваливай вместе со своими дружками!
И не возвращайся,
или я устрою тебе действительно горячий прием!
Ты прав, папа. Кого я пытаюсь обмануть?
Мы это мы, то есть крысы.
Он скоро уйдет, и вы теперь знаете, как туда залезть.
Крадите, что хотите.
- А ты не пойдешь? - Аппетит пропал.
