---
type: richVideo
title: 'Попугай Полли'
description: 'Пеппа и Джордж знакомятся с новым питомцем Бабушки и Дедушки Свин — зелёным попугаем по имени Полли.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e04-polly-parrot.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Попугай Полли
Пеппа и её семья навещают Бабушку Свинку и Дедушку Свина.
Бабушка Свинка! Дедушка Свин!
Здравствуйте, мои малыши.
Заходите,
у нас для вас сюрприз.
Что это?
У нас новый питомец.
Можете угадать, кто это?
Динозавр?
Нет, это не динозавр.
Пойдёмте и посмотрите.
У Бабушки Свинки и Дедушки Свина есть попугай.
Пеппа, Джордж, это наш попугай.
Её зовут Полли.
Красотка Полли!
Красотка Полли!
Ух ты!
Я умный попугай.
Я умный попугай.
Мама, а почему Полли повторяет всё, что говорит Бабушка?
Так делают попугаи.
Я покажу тебе.
Привет, Полли.
Привет, Полли.
Какой милый маленький попугайчик.
Какой милый маленький попугайчик.
Ну что, все,
пора пить чай.
Пеппа, Джордж, идите сюда,
у нас шоколадный торт.
Заходите, Бабушка.
Пеппа и Джордж очень любят шоколадный торт,
но сегодня им не терпится скорее вернуться и поиграть с попугаем Полли.
Закончили!
Какие вы шумные малыши.
Бабушка,
можно мы выйдем из-за стола
и пойдём посмотрим на попугая Полли?
Вы уверены, что доели торт до конца?
Тогда идите.
Ура!
Джордж, скажи что-нибудь Полли.
Джордж немного стесняется.
Привет.
Привет.
Пеппе и Джорджу очень нравится играть с попугаем Полли.
Я Свинка Пеппа.
Я Свинка Пеппа.
Джордж, скажи что-нибудь.
Пеппа и Джордж притворяются попугаями.
Я попугай Полли.
Пеппа пытается придумать что-нибудь ещё, чтобы сказать попугаю Полли.
Я шумный попугай!
Я шумный попугай!
Пеппа, Джордж,
вы играли с Полли?
Да, Бабушка.
Полли такой милый попугай.
Да, Бабушка.
Я умный попугай.
Я шумный попугай!
Я шумный попугай!
Ой-ой-ой!
