---
type: richVideo
title: 'Уличный вор'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/3.mp4'
---

Стой, вор!
Я отрублю тебе руки, крысёнок!
За буханку хлеба?

- Вон он. - Так легко от нас не уйдёшь!
  Думаешь, это было легко?
  Вы, двое - туда! А ты - за мной!
  Мы найдем его. - С добрым утром.
- Уже успел угодить в беду, Аладдин? Не так ли?
  Беду? Ещё чего. Только если меня поймают.
- Беда! - Попался!
  На этот раз...
  Очень вовремя, Абу, как всегда.
  Уходим!
  Нужно держаться на шаг Впереди очереди за хлебом
  На взмах впереди меча
  Я краду только то, что не могу себе позволить
  А это всё
  На шаг впереди стражников
  Это всё, и это не шутка
  Эти ребята не ценят, что я на мели
- Сброд - Уличная крыса
- Негодяй - На, получи
  Всего лишь маленький перекус, ребята
  Разрежьте его Заберите назад, ребята
  Я могу понять намек Нужно взглянуть правде в глаза
- Ты мой единственный друг, Абу - Кто?
  О, как грустно, что Аладдин на дне
  Он превратился в одинокого преступника
  Я бы обвинил родителей Но их у него нет
  Нужно есть, чтобы жить Нужно красть, чтобы есть
  Расскажу вам обо всём Когда у меня будет время
  На шаг впереди медлительных На скачок впереди своей гибели
  В следующий раз буду использовать псевдоним
  Вот он
  На шаг впереди наёмников На удар впереди толпы
  Думаю, прогуляюсь Вокруг квартала
- Стой, вор - Вандал
- Абу - Скандал
  Не будем слишком торопиться
  Всё равно я думаю, что он довольно вкусный
  Нужно есть, чтобы жить Нужно красть, чтобы есть
  Иначе мы бы поладили
  Неправда
  Держи его!
  У него меч!
  Идиоты! У нас тоже мечи!
- На шаг впереди копыт - Вандал!
- На скачок впереди горба - Уличная крыса!
- На трюк впереди катастрофы - Негодяй!
  Они быстры, но я быстрее
  Вот и всё, лучше вмешаюсь
  Пожелайте мне мягкой посадки Всё, что мне нужно — это прыгнуть
  Сейчас, уважаемый, у нас будет пир!
  Вот. Ну, держи.
  Не надо.
