Глава 4
Когда Джейн и Элизабет остались одни, первая,
которая прежде была сдержанна в своих похвалах мистеру Бингли,
выразила сестре, насколько сильно она им восхищается.
«Он именно такой, каким и должен быть молодой человек»,
сказала она,
«разумный, добродушный, живой;
и я никогда не встречала таких очаровательных манер! —
столько непринуждённости при таком безупречном воспитании!»
«К тому же он красив»,
ответила Элизабет,
«каким молодой человек также должен быть,
если это вообще возможно.
Это делает его образ завершённым».
«Мне было очень приятно, что он пригласил меня танцевать во второй раз.
Я не ожидала такого комплимента».
«Разве не ожидала?
А я ожидала за тебя.
В этом и состоит одно из главных различий между нами.
Комплименты всегда удивляют тебя, а меня — никогда.
Что могло быть естественнее, чем его второе приглашение?
Он не мог не заметить, что ты была примерно в пять раз красивее любой другой женщины в зале.
И в этом нет никакой заслуги его галантности.
Но, конечно, он очень приятный человек,
и я разрешаю тебе его любить.
Ты любила и куда более глупых людей».
«Дорогая Лиззи!»
«Ах! Ты, знаешь ли, слишком склонна любить людей вообще.
Ты никогда ни в ком не видишь недостатков.
В твоих глазах весь мир добр и приятен.
Я никогда в жизни не слышала, чтобы ты плохо отзывалась о каком-либо человеке».
«Я не хотела бы торопиться с осуждением кого бы то ни было;
но я всегда говорю то, что думаю».
«Я знаю;
и именно это меня и удивляет.
При твоём здравом уме быть такой искренне слепой к чужим слабостям и нелепостям!
Напускная откровенность встречается достаточно часто — её можно увидеть повсюду.
Но быть искренней без всякого желания покрасоваться или какого-либо умысла —
видеть хорошее в каждом человеке, делать его в своих словах ещё лучше и ничего не говорить о плохом — это свойственно только тебе.
Итак, тебе нравятся и сёстры этого человека, не так ли?
Их манеры вовсе не равны его манерам».
«Конечно, нет — поначалу.
Но они очень приятные женщины, когда с ними разговариваешь.
Мисс Бингли будет жить со своим братом и вести его хозяйство;
и я очень ошибусь, если мы не найдём в ней чрезвычайно очаровательную соседку».
Элизабет молча выслушала, но не была убеждена;
их поведение на балу вовсе не было рассчитано на то, чтобы понравиться окружающим;
и, обладая большей наблюдательностью и менее уступчивым характером, чем её сестра,
а также суждением, совершенно не затронутым никакими знаками внимания к собственной особе,
она была совсем не склонна их одобрять.
На самом деле они были весьма светскими дамами; не лишёнными добродушия, когда были довольны,
и не лишёнными умения быть любезными, когда сами того желали,
но гордыми и самодовольными.
Они были довольно красивы,
получили образование в одном из лучших частных пансионов Лондона,
имели состояние в двадцать тысяч фунтов,
привыкли тратить больше, чем следовало,
и вращаться в обществе людей высокого положения,
и потому во всех отношениях считали себя вправе быть высокого мнения о себе и низкого — о других.
Они происходили из почтенной семьи с севера Англии;
это обстоятельство запомнилось им гораздо сильнее, чем то, что состояние их брата и их собственное было приобретено торговлей.
Мистер Бингли унаследовал от своего отца имущество почти на сто тысяч фунтов,
который намеревался приобрести поместье,
но не дожил до этого.
Мистер Бингли также собирался это сделать,
и иногда уже выбирал графство;
но поскольку теперь у него был хороший дом и право пользоваться поместьем,
многие из тех, кто лучше всего знал мягкость его характера,
сомневались, не проведёт ли он остаток своих дней в Незерфилде, оставив покупку поместья следующему поколению.
Его сёстры очень хотели, чтобы у него было собственное поместье;
но хотя он пока лишь снимал дом,
мисс Бингли вовсе не была против того, чтобы быть хозяйкой за его столом —
как и миссис Херст,
которая, выйдя замуж за человека с большим положением, чем состоянием,
была не менее склонна считать его дом своим собственным, когда ей это было удобно.
Мистер Бингли ещё не достиг совершеннолетия и двух лет, когда случайная рекомендация побудила его осмотреть Незерфилд-хаус.
Он действительно осмотрел его,
и пробыл в нём около получаса — ему понравилось расположение дома и главные комнаты,
он остался доволен тем, как владелец его расхваливал,
и немедленно снял его.
Между ним и Дарси существовала очень крепкая дружба, несмотря на большую противоположность характеров.
Бингли был дорог Дарси благодаря лёгкости, открытости и податливости своего характера,
хотя трудно было представить себе нрав, более противоположный его собственному,
и хотя своим собственным он никогда не был недоволен.
Благодаря привязанности Дарси Бингли полностью доверял ему,
а о его суждении был самого высокого мнения.
По уму Дарси превосходил его.
Бингли вовсе не был глуп,
но Дарси был умнее.
В то же время он был высокомерен, сдержан и привередлив,
и его манеры, хотя и отличались хорошим воспитанием, не располагали к себе.
В этом отношении его друг имел большое преимущество.
Бингли был уверен, что понравится везде, где бы ни появился,
Дарси же постоянно кого-нибудь оскорблял.
То, как они отзывались о бале в Меритоне, весьма хорошо их характеризовало.
Бингли никогда в жизни не встречал более приятных людей и более красивых девушек;
все были чрезвычайно добры и внимательны к нему;
не было никакой чопорности, никакой натянутости;
он очень скоро почувствовал себя знакомым со всеми присутствующими; и,
что касается мисс Беннет,
он не мог представить себе ангела прекраснее.
Дарси же, напротив,
увидел собрание людей, среди которых было мало красоты и совсем не было светскости,
ни к кому из которых он не почувствовал ни малейшего интереса,
и ни от кого не получил ни внимания, ни удовольствия.
Мисс Беннет он признал хорошенькой, но она слишком много улыбалась.
Миссис Херст и её сестра согласились с этим,
— но всё же они восхищались ею и она им нравилась,
и объявили, что она очень милая девушка,
с которой они были бы не прочь познакомиться поближе.
Таким образом, за мисс Беннет утвердилась репутация очень милой девушки,
и их брат счёл себя вправе думать о ней так, как ему хотелось.
Конец главы 4.