---
type: richVideo
title: "Пустой дом"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/21.ia.mp4"
---

Кто-нибудь есть?
Эй! Привет!
Настоящий папа?
Настоящая мама?
О, мамины покупки...
Ух...

Отвратительно!

Ребята, я за вами так скучаю, вы никогда...
- О. Вайби, который говорит.<br />- А?

Это, помнишь ту старую куклу которую я тебе дал?
Эм...
Моя бабуля в бешенстве. Говорит что это её сестры.
- Она исчезла.<br />- Ты украл эту куклу, верно?
Ну, она выглядела точно как ты, ну и я подумал...
Она выглядела прямо как эта девчонка-пионер, потом как Хак Финн Мл.,
потом как эта девчушка из Шалопаев со всеми этими ленточками и косичками и...
Пропавшая сестра бабушки.<br />Я думаю я знаю где она. Пойдём.
Послушай, мне правда нельзя ...
Вау!
Она здесь.
Можешь... можешь открыть ее?
Никогда. Но это не имеет значения.
Она не может выбраться без своих глаз. Ни одно из приведений не может.

Ага. Итак, мне действительно нужна эта кукла.
Замечательно! С удовольствием от нее избавлюсь.
Где ты прячешься, маленький монстр?
- Вы с бабушкой говорили?<br />- Кукла - ее шпион.
Так она наблюдает за тобой, находит плохое в твоей жизни.
- Кукла -шпион моей бабушки?<br />- Нет. Другой матери.
У нее есть целый мир, где все лучше.
Еда, сад, соседи. Но это ловушка.

Ага, по-моему меня кто-то зовет, Джонси.
Не веришь? Можешь спросить кота.
Кота? Я передам бабушке, что ты не смогла найти куклу.
Ты меня не слушаешь!
Потому что ты сумасшедшая!



- Урод!<br />- Сумасшедшая!
Сумасшедшая? Ты придурок, который дал мне куклу!
Мам! Пап!

Подними трубку, Пап. Подними.
Пап! Где...
Привет! Я сейчас копаюсь в саду,
но оставьте сообщение и я перезвоню.
Куда вы подевались?


А.. Вы разве делаете крылья не только для мертвых?
Смотрим в будущее, милая.
Ангусу в последнее время нездоровится.
Эйприл? Ты разве не собираешься?
Нас не подвезут, Мириам.
Каролина говорит что ее родители исчезли.
Что?<br />Мы месяцы ждали этих билетов.
Я думаю мы сможем пройтись.
С твоими хромыми ногами?<br />До театра почти 2 мили.

Ах, да. Твои пропавшие родители.
Мы знаем что тебе нужно сейчас.
Мириам, принеси... Правильно.
Каким образом столетние конфеты помогут?


Держи, милая.
- Зачем он нужен?<br />- Ну, он может помочь.
Они иногда нужны для выявления плохого.
Нет. Они нужны для выявления потерянного.
Для плохого, Мэриам.
- Для потерянного, Эйприл.<br />- Плохого.
- Потерянного.<br />- Плохого.
- Потерянного.<br />- Плохого.
- Потерянного.<br />- Плохого.
- Потерянного.<br />- Плохого.
- Потерянного!
Доброй ночи мама.
Доброй ночи, папа.

