---
type: richVideo
title: "Адвокат приносит результат ДНК"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/30.mp4"
---

Нет, нет, нет, нет, нет, нет!
ДНК совпадает, время сходится, все подтверждается.
Он - сын Гюсто.
Этого не может быть! Меня подставили!
Мальчишка все знает!
Посмотрите на него, он притворяется идиотом!
Он играет со мной, как кошка с клубком... Чего там?
- Веревки? - Да! Прикидывается придурком.
- Дразнит меня этой крысой! - Крысой?
Да, он с ней сговорился.
Пытается убедить меня, что она важна.
- Крыса? - Именно!
А крыса важна?
Вовсе нет! Но он хочет, чтобы я так думал.
Это просто цирк.
Крыса появилась с его приходом, и я велел убить ее.
А теперь он постоянно подсовывает ее мне.
Она там! Нет, она там!
Она существует или я свихнулся? Крыса есть или ее нет?
Но нет!
Я не позволю втянуть себя в эти игры...
Мне стоит этим заняться? Помочь вам?
Я не могу его уволить. Он любимец клиентов.
Если его уволить, все очень удивятся.
А я не хочу, чтобы кто-то совал в это свой нос.
Что вас так волнует?
Разве плохо, что о вас пишут?
Что ресторан Гюсто попадает на первые страницы?
Плохо, если там появляется его лицо!
У ресторана Гюсто уже есть свое лицо: милое, пухлое и знакомое.
И мы продаем буррито! Миллионы буррито!
Срок заканчивается через три дня.
Потом вы сможете уволить его, когда захотите,
и никто ничего не узнает.
Была проблема с волосами, данными вами для анализа.
- Пришлось проверить еще раз. - Почему?
В первый раз они сказали, что это шерсть грызуна.
- Нет, нет, нет. - Что?
С этим будет лучше.
Ну ты просто...
