---
type: richVideo
title: "На драконе на свадьбу "
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/18.mp4"
---

Осел?
Что ты делаешь?
Кто-кто, а ты-то должен был сообразить<br />– строю стену.
Это ясно.
Но стена должна стоять вокруг<br />болота. А не поперек него.
Она вокруг твоей половины.<br />Там – твой участок, а тут – мой.
А, твой там?
Да, мой здесь.<br />Я помог спасти принцессу.
Я сделал половину работы,<br />так что я в доле.
Дай-ка мне вот ту каменюку,<br />в форме твоей башки.
– Пошел вон!<br />– Нет! Сам пошел!
– Это моя топь.<br />– Наша топь!
– Прекрати, осел!<br />– Сам прекрати!
– Упрямый ишак!<br />– Вонючий тролль!
Отлично!
– А ну вернись, я с тобой не закончил!<br />– Зато я закончил!
– Ага. Ты редкий эгоист.<br />Все я, да я, да я!
Знаешь что? Моя очередь!
Теперь ты заткнешься, и будешь слушать!
Ты помыкал мною,…
… унижал, в грош не ставил мои старания.
Либо третировал, либо отталкивал!
Да ну? Но если я такая тварь,<br />зачем я тебе?
Просто это долг дружбы<br />– прощать все обиды!
Согласен. Да…<br />Ты прав, осел.
Прощаю,…<br />что ты лягнул меня в спину.
О! Ты так запутался в слоях, лучок,<br />что боишься своих чувств.
– Убирайся!<br />– Опять за свое. Точно как с Фионой.
А ведь ты ей нравился!<br />И более того…
Нравился? Она назвала меня уродом,<br />отвратительной тварью!
Я слышал ваш разговор!
Она говорила не про тебя.
Она говорила про… кое-кого.
Она говорила не обо мне?
Так о ком же это она говорила?
Нет, нет, не проси я не скажу.<br />Все равно ты не слушаешь…
– Так? Так?<br />– Осел.
– Нет.<br />– Ладно, послушай.
Я извиняюсь. Ты рад?

Извини.
Я, и правда, огромный и тупой.<br />Урод и хам.
Ты простишь меня?
Я ведь тебе друг, верно?
Верно. Мир?
Мир.
Ну…
Что сказала Фиона обо мне?
Зачем спрашивать меня?<br />Лучше спроси ее.
Они женятся!<br />Мы уже не успеем!
Не бойся! Было бы желание,<br />а способ найдется!
У меня…
Осел?
Это все мой животный магнетизм.
Ой, иди сюда, ты.
Ладно, ладно. Не обслюнявливайся. Никто не любит, когда тебя целуют в задницу.
Ладно, запрыгивай и держись крепче.
У меня еще не было возможности установить ремни безопасности.

Жители Дюлока,…
… мы собрались сегодня здесь…
… чтобы почтить 
славный союз…
– Нового короля…<br />– Прошу прощения.
Можно сразу к делу?
Дальше.
Лети, попасись.<br />Если понадобишься – свистну.
Эй, Шрек, подожди.
Надо действовать по правилам…<br />Я тебя не пойму. О чем ты?
Есть строчка, которую нужно дождаться. 
Проповедник скажет: «Говори сейчас или молчи вечно».
– Тут ты выкрикнешь: «Возражаю!»<br />– У меня нет на это времени.
– Стой. Что ты делаешь?<br />Послушай меня!
– Слушай, ты ведь любишь ее, так?<br />– Да.
– Хочешь ее обнять?<br />– Да.
– Порадовать?<br />– Да.
Тогда ты должен проявить немножко нежности!
– Они обожают романтизм.<br />– Ну все. Убедил.
– Когда же я должен это сказать?<br />– Сперва, посмотрим.
И властью данной мне…
– Что ты там видишь?<br />– Там весь город собрался.
– Я объявляю вас мужем и женой,…<br />– Они у алтаря!
– Королем и королевой<br />– Мамочки! Он уже сказал!
Ох, не зря я торопился!