---
type: richVideo
title: 'Подготовка к выступлению'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/17.mp4'
---

– От воды больно!<br />– Всё в порядке.
Тебе нужно лишь<br />повернуть другую ручку.
А, окей, так лучше.
И я был бы не против,
если бы ты нанесла немного<br />лосьона, когда закончишь.
Я помыла твой зад.
Жжётся!
Вы пятеро будете в опасности.
А вы, всего 12, будете<br />поглощены собой.
Нам правда стоит уменьшить<br />количество проходящих через тот павильон.
Найти!
Вы видели это?
Кто понял, почему счёт не сошёлся?
Правильно, Терри.
Это время Терри.
– Вау, хорошая работа.<br />– Хорошо, кто это?
Так.
Эм... его зовут Джо Гарднер.
Похоже, он вернулся на Землю.
Плохо.
Это... Это наставник,<br />которого мы поставили к Двадцать Два.
Спокойно, спокойно. Не истери.
Терри берёт это под контроль.<br />Я разберусь.
Как?
Спущусь вниз и найду его.
И цифры сойдутся, моментально.
Окей.<br />Уверен, что это хорошая идея?
Слушайте, это вы жаловались.
Я пытаюсь исправить.
Но тебя не должны видеть.
Никто.
Не переживайте. Я сделаю всё,<br />чтобы меня никто не увидел.
Я буду двигаться лишь<br />в тени, словно ниндзя.
Пожалуйста, сделай быстро и тихо.
А также быстро. И тихо тоже.
Это же не обернётся катастрофой,<br />совершенно точно.
Старый надёжный коричневый костюм.<br />Всё ещё прекрасно сидит.
Сзади немного туго.
Растянется. Сядь.
Я кот.
Могу я.
Ты не могла даже лифт вызвать, помнишь?
Нужно лишь собраться.<br />Теперь замри.
Больше похоже на мини-бензопилу.
– Не шевелись.<br />– Я не шевелюсь. Это ты шевелишься.
Нет!
Не переживай, я в порядке.
Нет, нет, нет! Мои волосы!<br />Волосы не в порядке!
Катастрофа!
Нам нужно всё исправить.<br />Прямо сейчас.
– Окей. Как?<br />– Нам нужно к Дез.
Отлично. Кто это?
Йоу, приятель, как так получилось,<br />что у тебя такая большая голова,
по форме напоминающая арахис?<br />Что случилось?
Замолчи, чувак.<br />Ты знаешь, что это больной вопрос.
Дез – это тот парень в конце.
Он может всё поправить.
К слову о таланте.
Парень – прирождённый парикмахер.
Но я не могу пройти перед<br />всеми твоими друзьями.
Дез единственный, с кем я говорю.
Мы обычно говорим о джазе,
но сейчас просто посиди,<br />подстригись и уходи.