---
type: richVideo
title: 'Снег'
description: 'Пеппа и Джордж весело проводят время на снегу, бросаясь снежками и лепя снеговика.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e26-snow.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж,
это Мама Свинка,
и это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Снег.
Пеппа и Джордж сегодня очень рады.
На улице идет снег.
Мама,
можно нам пойти поиграть на снегу?
Да, но на улице очень холодно,
так что вам нужно тепло одеться.
И не забудьте надеть шапки, шарфы и перчатки.
На улице очень холодно,
Пеппа и Джордж должны надеть свои шапки,
шарфы
и перчатки.
Идем, Джордж!
Пеппа и Джордж делают отпечатки ног на снегу.
Пеппа и Джордж обожают делать отпечатки ног на снегу.
О боже,
Это не смешно.
Джордж,
Давай поиграем в снежки.
Пеппа сделала снежок.
Пеппа и Джордж очень весело проводят время.
Джордж,
Вернись, маленький поросенок
О боже
Похоже, эта игра становится слишком бурной.
Прости, Джордж.
Джордж, давай слепим снеговика!
Пеппа и Джордж лепят снеговика.
Сначала они делают туловище.
Джордж, это туловище снеговика.
Теперь они делают голову снеговика.
Теперь ему нужны руки, глаза и рот.
Джордж нашел палочки для рук снеговика.
Пеппа нашла камешки для глаз и рта снеговика.
Это его лицо.
Теперь снеговику нужен нос.
Пеппа взяла морковку,
чтобы сделать снеговику нос.
Снеговик выглядит очень счастливым.
Но, возможно, ему немного холодно.
Снеговику нужна одежда,
чтобы ему было тепло.
Джордж нашел одежду, чтобы снеговику было хорошо и тепло.
Снеговик одет в его шапку,
шарф
и перчатки.
Мама, Папа,
идите посмотрите.
Мама Свинка одета в свою шапку,
шарф
и перчатки.
Это самый лучший снеговик, которого я когда-либо видела.
Папе Свину довольно холодно.
На нем нет шапки, шарфа и перчаток.
Папа, почему ты не надел шапку,
шарф и перчатки?
Я не знаю, где они.
Я нигде не могу их найти.
Кажется, я знаю, где папина шапка, шарф и перчатки.
Шапка, шарф и перчатки Папы Свина
надеты на снеговика.
Я хочу быть медсестрой.
Я хочу быть врачом.
Но кто же будет больным?
