---
type: richVideo
title: 'Полет на ковре'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/22.mp4'
---

Я могу показать тебе мир
Сияющий, сверкающий, великолепный
Скажи мне, принцесса
Когда ты в последний раз Позволила своему сердцу решать?
Я могу открыть тебе глаза
Показать чудо за чудом
Сверху, сбоку и снизу
На ковре-самолете
Совершенно новый мир
Новая фантастическая точка зрения
Никто не скажет нам "нет" Или куда идти
Или что мы просто мечтаем
Совершенно новый мир
Ослепительное место О котором я никогда не знал
Но когда я здесь, наверху Всё становится ясно
Теперь я в Совершенно новом мире с тобой
Теперь я в Совершенно новом мире с тобой
Невероятные виды
Неописуемые ощущения
Парение, падение, свободный полет
Сквозь бесконечное небо, как алмаз

- Совершенно новый мир - Не смей закрывать глаза
- Сто тысяч вещей, которые нужно увидеть - Задержи дыхание, дальше будет лучше
  Я как падающая звезда Я прошел такой путь
  Я не могу вернуться туда, где был раньше
- Совершенно новый мир - Каждый поворот — это сюрприз
- С новыми горизонтами для преследования - Каждый момент незабываем
  Я буду гнаться за ними везде Время у нас есть
  Позволь мне разделить Этот совершенно новый мир с тобой
- Совершенно новый мир - Совершенно новый мир
- Это то, где мы будем - Это то, где мы будем
- Захватывающая погоня - Удивительное место
  Для тебя и меня
- Всё такое волшебное. - Да.
  Жаль, Абу этого не видел.
  Нет. Он терпеть не может фейерверки.
  Да и летать - тоже.
  То есть... - О, нет!
- Ты - тот самый юноша с базара!
- Зачем ты мне врал? - Прости.
  Ты думал, я глупая? -Нет.
  Думал, не догадаюсь? -Нет.
  Нет, я надеялся, что не догадаешься. - Нет, я не это имел в виду.
- Кто же ты? Скажи правду.
  Правду?

Я иногда одеваюсь простолюдином,
устав от тягот дворцовой жизни.
Но на самом деле я принц.
А почему сразу не сказал?
Видишь ли...
Когда принц переодевается и бродит по городу,
это же странно, разве нет?
Нет, не очень.
Доброй ночи, мой милый принц!
Сладких снов, принцесса.
Есть!
Впервые в жизни всё складывается так, как надо!
