---
type: richVideo
title: "Откровения на канатной дороге"
description: "Зверополис"
mediaLink: "https://archive.org/download/zootopia-scenes-36/21.mp4"
---

Спасибо.
Никогда не показывай никому, что тебя обидели.
Значит,
тебя тоже что-то обижает?
Нет, уже нет,
но когда-то я был маленьким
и чувствительным, как ты.
Ха-ха.
Это правда.
Кажется, мне было восемь или девять лет,
и я ужасно хотел
стать юным следокопытом.
Моя мама наскребла денег
на новую форму,
потому что я так хотел быть как все.
Несмотря на то, что был единственным хищником в отряде.
Единственным лисом.
Ну что, Ник?
Я хотел быть своим в стае.
Готов к обряду посвящения?
Да. Я давно уже готов.
Я был так горд.
Ладно.
Подними правую лапу и произнеси клятву.
Я, Николас Уайлд, обещаю быть храбрым
и верным, обещаю всем помогать и быть достойным доверия.
Хотя ты и лис?
Что?
Нет! Что я сделал не так, ребята?
Нет, пожалуйста, скажите! Что я сделал не так?
Что я сделал?

Если ты думал, что мы будем доверять лису
без намордника,
то ты ещё глупее, чем кажешься!
Плач, детка.
Ой, он сейчас заплачет!
В тот день я кое-что понял.
Во-первых,
я понял, что никогда нельзя показывать, что тебя расстроили.
А во-вторых?
Если весь мир считает,
что лисы - хитрые обманщики,
нет смысла пытаться быть кем-то другим.
Ник, но ведь ты совсем не такой.
Ого, ты только посмотри, сколько машин.
Что нам сообщит центр наблюдения за дорогами?
Как там обстановка на камерах наблюдения?
Ник, я рада, что ты мне это рассказал.
Камеры наблюдения.
- Я серьёзно. Это нормально. - Нет, нет, нет.
Везде установлены камеры наблюдения за машинами!
Они везде развешаны!
Куда делся этот ягуар...
Это записалось на камеры!
Точно!
Ну ты и хитрюга!
Но если у тебя не было допуска к системе раньше,
не думаю, что твой шеф даст его тебе сейчас.
Да уж.
Но у меня есть друзья в мэрии, которые могут помочь.
