---
type: richVideo
title: "Прощание"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/39.mp4"
---

- Глаза закрой. - Зачем?
- Закрой. - Они закрыты.
- Плотнее. - Есть, сэр.
- И не подсматривать. - Закрыл.
Рико.
Есть.
Открой люк.
Заряжай. А теперь жуй.
Жуй как следует. Прочувствуй аромат.
- Ну? - Как?
Неплохая штука, да?
У нас и запасной план есть.
Это лучше, чем мясо.
Мне нравится. Нравится!
Киска полюбила рыбку.
Так, я хочу предложить тост.
Иногда мне хочется надрать ему задницу…
И поверьте, я знаю, что это значит.
Но этот представитель кошачьих доказал мне,
что у него сердце больше желудка.
- За Алекса. - За Алекса.
Хватит! Прекрати!
Что скажете? Поедем назад в Нью-Йорк?
Я не знаю. Это ведь твоя мечта. Ты уверен, что готов уехать?
Неважно, где мы.
Главное, что мы вместе, а остальное не имеет значения.
Ну, в таком случае…
Эй. Рико. Заверни мне 300 штук на вынос.
Есть.
Прежде чем вы уедете, я хочу сделать объявление.
Так что все, пожалуйста, заткнитесь. Спасибо.
После долгого и активного шевеления мозговых штук у меня в голове
я принял решение поблагодарить тебя за то, что вы принесли мир в наш дом.
И чтоб сделать тебе приятно,
на прощание я сделаю тебе чудесный подарок.
Нет, я не могу. Правда, я не могу взять твою корону.
Бери, не бойся, у меня еще больше есть.
С гекконом.
Смотри, как дергается. Давай, Стиви, давай!
- Пока, пеньки мохнатые! - Спасибо за все!
- Пока! - Прощайте.
- Ариведерчи. - Пока.
- Будь здоров! - Желаю ни мухи, ни пера.
Морис, у меня рука устала. Помаши за меня.
Да побыстрее, обезьяна глупая.
Когда доплывем до Нью-Йорка, там будет самая середина зимы.
Я подумал, может, не торопиться?
Может, сделаем пару остановок по пути?
- Ты мои мысли читаешь.
- Может, в Испанию. - Побегаем с быками.
- А как насчет Фиджи? - Канада. Можно?
Восточная медицина.
Я был бы не против и сюда еще раз зайти.
- Да, запросто. - Это точно.
- Шкипер? - Мне всегда хотелось в Австралию.
Может, все-таки скажем им, что горючее кончилось?
Не-е. Улыбайтесь и машите, мальчики. Улыбайтесь и машите.
