Но тут,
к великому удивлению Алисы,
голос Герцогини замер,
даже посреди её любимого слова «мораль»,
и рука, продетая в её руку, начала дрожать.
Алиса подняла глаза,
и там, прямо перед ними, стояла Королева,
скрестив руки,
нахмурившись, как грозовая туча.
«Прекрасный день, ваше Величество!»
начала Герцогиня тихим, слабым голосом.
«А теперь я вас честно предупреждаю»,
закричала Королева, топнув ногой, пока говорила;
«либо ты, либо твоя голова должны убраться,
и примерно за половину никакого времени!
Выбирай!»
Герцогиня сделала свой выбор и исчезла в одно мгновение.
«Продолжим игру»,
сказала Королева Алисе;
и Алиса была слишком напугана, чтобы сказать хоть слово,
но медленно последовала за ней обратно на площадку для крокета.
Остальные гости воспользовались отсутствием Королевы и отдыхали в тени:
однако, как только они увидели её, они поспешили обратно к игре,
Королева лишь заметила, что малейшая задержка будет стоить им жизни.
Всё время, пока они играли,
Королева не переставала ссориться с другими игроками и кричать
«Отрубить ему голову!»
или «Отрубить ей голову!»
Тех, кого она приговаривала, солдаты брали под стражу,
которым, конечно, приходилось переставать быть арками, чтобы это делать,
так что к концу примерно получаса арок уже не осталось,
и все игроки, кроме Короля, Королевы и Алисы,
были под стражей и приговорены к казни.
Тогда Королева перестала, совершенно запыхавшись, и сказала Алисе:
«Ты уже видела Черепаху Квази?»
«Нет»,
сказала Алиса.
«Я даже не знаю, что такое Черепаха Квази».
«Это то, из чего делают суп из Черепахи Квази»,
сказала Королева.
«Я никогда не видела такую,
и никогда о такой не слышала»,
сказала Алиса.
«Тогда идём»,
сказала Королева,
«и он расскажет тебе свою историю»,
Когда они вместе отошли,
Алиса услышала, как Король тихим голосом сказал всей компании:
«Вы все помилованы».
«Вот это хорошо!»
сказала она себе,
потому что ей было очень тяжело от того количества казней, которые приказала Королева.
Очень скоро они наткнулись на Грифона,
крепко спавшего на солнце.
(Если вы не знаете, что такое Грифон, посмотрите на картинку.)
«Вставай, лентяй!»
сказала Королева,
«и отведи эту молодую леди посмотреть на Черепаху Квази,
и послушать его историю.
Я должна вернуться и проследить за некоторыми казнями, которые я приказала»;
и она ушла, оставив Алису одну с Грифоном.
Алисе не совсем понравился вид этого существа,
но в целом она подумала, что будет почти так же безопасно
остаться с ним, как идти за той дикой Королевой:
поэтому она подождала.
Грифон сел и потёр глаза:
затем он наблюдал за Королевой, пока она не скрылась из виду:
затем он хихикнул.
«Как забавно!»
сказал Грифон, наполовину себе, наполовину Алисе.
«Что забавного?»
сказала Алиса.
«Почему, она»,
сказал Грифон.
«Это всё её фантазии:
они никогда никого не казнят, знаешь.
Идём!»
«Здесь все говорят „идём!“»,
подумала Алиса, медленно следуя за ним:
«Никогда в жизни мной так не командовали,
никогда!»
Они прошли совсем немного, прежде чем увидели вдали Черепаху Квази,
сидевшего печально и одиноко на небольшом выступе скалы,
и, когда они подошли ближе,
Алиса могла слышать, как он вздыхает, словно его сердце вот-вот разорвётся.
Она глубоко ему посочувствовала.
«В чём его печаль?»
спросила она Грифона,
и Грифон ответил,
почти теми же словами, что и прежде:
«Это всё его фантазии:
у него нет никакой печали, знаешь.
Идём!»
Так они подошли к Черепахе Квази,
который посмотрел на них большими глазами, полными слёз,
но ничего не сказал.
«Эта вот молодая леди»,
сказал Грифон,
«она хочет узнать твою историю, хочет».
«Я расскажу её ей»,
сказал Черепаха Квази глубоким, гулким голосом:
«садитесь оба,
и не говорите ни слова, пока я не закончу».
Так они сели,
и несколько минут никто не говорил.
Алиса подумала про себя:
«Я не понимаю, как он вообще может закончить, если он не начинает».
Но она терпеливо ждала.
«Когда-то»,
сказал наконец Черепаха Квази с глубоким вздохом,
«я был настоящей Черепахой».
За этими словами последовало очень долгое молчание,
нарушаемое лишь случайным возгласом «Хджккррх!»
Грифона,
и непрерывными тяжёлыми рыданиями Черепахи Квази.
Алиса была уже почти готова встать и сказать:
«Спасибо вам, сэр,
за вашу интересную историю»,
но она не могла не думать, что должно последовать что-то ещё,
поэтому она сидела неподвижно и ничего не говорила.
«Когда мы были маленькими»,
