---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː juːz ˈprɛznt ˈpɜːfɪkt tuː tɔːk əˈbaʊt pɑːst ˈækʃənz wɪð ˈprɛznt rɪˈzʌlts.
hideHelp: true
---

# 42. aɪ hæv ʤʌst dʌn ɪt (ˈprɛznt ˈpɜːfɪkt)

## taɪm ˈmɑːkəz {new}

джаст
оːлˈрэди
йэт
ˈэвə
ˈриːснтли

## vɜːbz (3 fɔːmz) {new}

биː, воз, биːн
дуː, дид, дан
сиː, соː, сиːн
гəу, вэнт, гон
кам, кейм, кам
сэнд, сэнт, сэнт
пей, пейд, пейд
райт, рəут, ˈритн
иːт, эит, ˈиːтн
гив, гейв, ˈгивн
луːз, лост, лост

## əˈfɜːmətɪv (aɪ hæv dʌn)

ай хяв джаст ˈфиништ май вёːк.
йуː хяв оːлˈрэди сиːн з̣ис ˈмуːви.
хиː хяз гон туː з̣ə шоп.
шиː хяз ˈритн ə ˈмэсидж.
ит хяз биːн кəулд ˈриːснтли.
виː хяв пейд фоː з̣ə ˈдинə.
з̣ей хяв сэнт з̣ə ˈмэсидж.
ай хяв оːлˈрэди тəулд йуː.
йуː хяв джаст кам хиə.
хиː хяз ˈгивн миː з̣ə бук.
шиː хяз пейд з̣ə ˈмани.
ит хяз джаст биˈкам хот.
виː хяв сэнт ə бук.
з̣ей хяв плейд тəˈгэз̣ə.
шиː хяз ливд хиə.
хиː хяз вёːкт хаːд.
виː хяв ˈəупəнд з̣ə доː.
з̣ей хяв клəузд з̣ə шоп.

## ˈnɛɡətɪv (aɪ hæv nɒt dʌn)

ай хяв нот сиːн хим йэт.
йуː хяв нот пейд йэт.
хиː хяз нот дан хиз вёːк.
шиː хяз нот сэнт з̣ə ˈмэсидж.
ит хяз нот биːн ˈиːзи.
виː хяв нот ˈиːтн йэт.
з̣ей хяв нот гон з̣еə.
ай хяв нот ˈритн ˈэнис̣ин̣.
йуː хяв нот тəулд миː йэт.
хиː хяз нот пейд з̣ə ˈмани.
шиː хяз нот кам йэт.
ит хяз нот биːн кəулд.
виː хяв нот ˈфиништ з̣ə вёːк.
з̣ей хяв нот плейд тəˈдей.
шиː хяз нот вёːкт хиə.
хиː хяз нот риˈтёːнд йэт.
виː хяв нот ˈəупəнд з̣ə бокс.
з̣ей хяв нот инˈджойд ит.

## ˈkwɛsʧənz (hæv juː dʌn?)

хяв йуː ˈэвə биːн туː ˈин̣глəнд?
хяз хиː дан ит йэт?
хяз шиː ˈэвə сиːн з̣ис?
хяв виː пейд фоː з̣ис?
хяв з̣ей сэнт з̣ə букс?
хяв йуː ˈэвə сиːн ə дог?
хяз хиː ˈритн з̣ə ˈмэсидж?
хяз шиː гон хəум?
хяз ит биːн кəулд?
хяв йуː сиːн хим ˈриːснтли?
хяз хиː пейд з̣ə ˈмани?
хяз шиː сэнт з̣ə ˈмэсидж?
хяв виː гон туː з̣ə райт плейс?
хяв з̣ей ˈиːтн ˈбрэкфəст?
хяв йуː ˈэвə ˈиːтн фиш?
хяз хиː ˈэвə плейд вэл?
хяз шиː ˈфиништ з̣ə бук?
хяв виː вёːкт иˈнаф?
хяв з̣ей риˈтёːнд хəум?

## ˈprɛznt ˈpɜːfɪkt vɜːsəs pɑːst ˈsɪmpl

ай хяв джаст лост май киː.
ай лост май киː ˈйэстəдей.
ай хяв сиːн хим ˈриːснтли.
ай соː хим файв ˈминитс əˈгəу.
шиː хяз ˈритн ə бук.
шиː рəут ə бук лаːст йиə.
виː хяв ˈфиништ з̣ə вёːк.
виː ˈфиништ з̣ə вёːк ят файв əˈклок.
хиː хяз ливд ин ˈрашə.
хиː ливд ин ˈрашə ин туː ˈс̣аузəнд.
з̣ей хяв гон туː спейн.
з̣ей вэнт туː спейн лаːст манс̣.
ай хяв нот сиːн хим йэт.
ай дид нот сиː хим ˈйэстəдей.
хяв йуː ˈэвə биːн туː фраːнс?
вёː йуː ин фраːнс лаːст йиə?
хиː хяз дан ит.
хиː дид ит ˈйэстəдей.
шиː хяз пейд з̣ə ˈмани.
шиː пейд з̣ə ˈмани ян ˈауə əˈгəу.
виː хяв ˈиːтн ˈбрэкфəст.
виː эт ˈбрэкфəст ин з̣ə ˈмоːнин̣.
