---
type: richVideo
title: "Семейные претензии"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/25.mp4"
---

- У тебя была своя крыса? - Нет.
- Ты ставил опыты над крысами? - Нет.
Тебе приходилось жить в трущобах?
А вот и нетушки.
Ты знаешь что-то про крыс! Не хитри!
Не хитри, глаза протри. Тритата.
- Слушай, почему его так назвали? - Что?
Рататуй. Это овощное рагу, да? Почему оно так называется?
Если ищешь название для блюда,
оно должно звучать вкусно.
"Рататуй" не звучит вкусно. Похоже на "рад" и "почечуй".
Рад почечую. Звучит совсем не аппетитно.
К сожалению, вино закончилось.
Мой сын вернулся!
Найти кого-то, кто бы унюхивал яд вместо тебя, было ужасно трудно.
Слава богу, никто не отравился, но нам пришлось нелегко.
- И это твоя вина. - Знаю. Прости, папа.
Ну ладно, самое главное - ты опять дома.
- Да, кстати, на этот счет... - Ты похудел. В чем дело?
Нехватка еды или избыток снобизма?
В этом большом мире тяжело выжить в одиночку, верно?
Конечно, но ведь я уже не ребенок.
- Привет. Как дела? - Я могу позаботиться о себе.
Живу в местечке по соседству, так что буду часто вас навещать.
Только встреча с суровой действительностью может...
- Навещать? - Да, я обещаю. Причем часто.
- Ты не останешься? - Нет. Что в этом такого? Я просто...
Ты ведь не думал, что я останусь навсегда?
Ведь птенцы всегда покидают свое гнездо.
Мы не птицы. Мы крысы.
Мы не покидаем гнезда. Мы увеличиваем их.
- Может, я один из особых крыс. - Может, ты вовсе не крыса.
Может, это и к лучшему.
Музыканты сегодня в ударе, правда?
Крысы. Мы только берем, папа.
Мне надоело брать. Я хочу творить.
Хочу дать этому миру что-то свое.
- Ты говоришь как люди. - Они вовсе не такие ужасные.
- Правда? Ты в этом уверен? - Началось.
Мне удалось понаблюдать за ними с близкого расстояния.
- Да? Насколько близкого? - Довольно близкого.
И они не такие плохие как ты утверждаешь.
Пойдем со мной. Хочу кое-что тебе показать.
Я лучше останусь тут.
