Приключения Алисы в Стране чудес
Льюиса Кэрролла
ГЛАВА I.
Вниз по Кроличьей Норе
Алиса начинала очень уставать от сидения рядом со своей сестрой на берегу,
и от того, что ей нечего было делать:
раз или два она заглянула в книгу, которую читала ее сестра,
но в ней не было ни картинок, ни разговоров,
«и какая польза от книги»,
подумала Алиса
«без картинок или разговоров?»
Итак, она размышляла в своем собственном уме
(настолько хорошо, насколько могла,
так как жаркий день заставлял ее чувствовать себя очень сонной и глупой),
будет ли удовольствие от плетения венка из маргариток
стоить труда встать и собрать маргаритки,
как вдруг
Белый Кролик с розовыми глазами пробежал совсем рядом с ней.
В этом не было ничего такого уж примечательного;
и Алиса не сочла это столь уж необычным — услышать, как Кролик говорит самому себе:
«О боже!
О боже!
Я опоздаю!»
(когда она размышляла об этом позже,
ей пришло в голову,
что ей следовало бы удивиться этому,
но в то время все казалось вполне естественным);
но когда Кролик действительно достал часы из своего жилетного кармана,
и посмотрел на них,
и затем поспешил дальше,
Алиса вскочила на ноги,
ибо в ее уме промелькнуло,
что она никогда прежде не видела кролика с жилетным карманом,
или с часами, которые можно из него достать,
и, сгорая от любопытства,
она побежала по полю вслед за ним,
и, к счастью, оказалась как раз вовремя,
чтобы увидеть, как он юркнул в большую кроличью нору под изгородью.
В следующее мгновение Алиса скользнула вниз вслед за ним,
ни разу не задумавшись, как, в сущности, она будет выбираться обратно.
Кроличья нора шла прямо, подобно туннелю, на некотором протяжении,
а затем резко ушла вниз,
так внезапно,
что у Алисы не было ни секунды, чтобы подумать о том, как остановиться,
прежде чем она обнаружила, что падает в очень глубокий колодец.
Либо колодец был очень глубоким,
либо она падала очень медленно,
так как у нее было предостаточно времени по мере спуска, чтобы осмотреться вокруг
и задуматься, что же произойдет дальше.
Сначала она попыталась посмотреть вниз и разобрать, к чему она приближается,
но было слишком темно, чтобы что-то увидеть;
затем она посмотрела на стены колодца
и заметила, что они были заполнены
шкафами и книжными полками;
кое-где она увидела карты и картины, повешенные на гвоздики.
Она сняла банку с одной из полок, когда пролетала мимо;
на ней было написано «АПЕЛЬСИНОВЫЙ МАРМЕЛАД»,
но, к ее великому разочарованию,
она была пуста:
ей не хотелось ронять банку
из страха убить кого-нибудь внизу,
поэтому она ухитрилась поставить ее в один из шкафов,
мимо которого пролетала.
«Что ж!»
подумала Алиса про себя,
«после такого падения, как это,
я ни во что не буду ставить скатывание по лестнице!
Каким храбрецом они все сочтут меня дома!
Да я слова бы не сказала об этом,
даже если бы упала с самого верха дома!»
(Что было весьма похоже на правду.)
Вниз,
вниз,
вниз.
Неужели падение никогда не закончится?
«Интересно, сколько миль я пролетела к этому времени?»
сказала она вслух.
«Я, должно быть, приближаюсь куда-то к центру земли.
Дайте посмотреть:
это было бы четыре тысячи миль вниз,
я думаю —»
(ибо, видите ли,
Алиса узнала несколько вещей такого рода на своих уроках в классной комнате,
и хотя это была не очень хорошая возможность для хвастовства своими знаниями,
так как некому было ее слушать,
все же это было хорошей практикой — повторить это вслух)
«— да,
это примерно правильное расстояние —
но тогда интересно, до какой Широты или Долготы я добралась?»
(Алиса не имела представления, что такое Широта,
или Долгота,
но думала, что это приятные внушительные слова для произнесения.)
Вскоре она начала снова.
«Интересно, пролечу ли я землю насквозь!
Как забавно это будет выглядеть — выйти среди людей,
которые ходят головами вниз!
Антипатии,
я думаю —»
(она была скорее рада, что никто не слушал в этот раз,
так как это звучало совсем не как правильное слово)