---
type: richVideo
title: "Передача Фионы лорду "
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/17.mp4"
---

Шрек.
– Все в порядке?<br />– Да, в полном.
Лучше и быть не может.
Я… я должна кое в чем признаться.
Нам не о чем говорить, принцесса.
– Я слышал вас ночью.<br />– Ты все слышал?
Каждое слово.
Я думала, ты поймешь?
О, я понял!
Ты сказала:<br />«Можно ли полюбить столь ужасного монстра?».
Разве тебя это волнует?
Да, причем, очень.
А, вот он и сам.
Принцесса, тебя ждет маленький сюрприз.
Что я пропустил? Что я…
Кто это сказал?<br />Не осёл же.
Принцесса Фиона.
Доставлена. Я жду плату.
Хорошо, монстр. Дарственная на болото.<br />Беженцы изгнаны.
Бери и исчезни, пока я не передумал.
Простите, что застал вас врасплох.
Но вы застали врасплох меня.
В жизни я не встречал столь<br />ослепительной девы.
Мы… Мы – лорд Фаркуад.
Лорд Фаркуад?<br />О нет, нет…
- Простите меня, милорд, я просто хотела...
коротко... попрощаться.
Ох, как трогательно.<br />Но с чудовищем вежливость излишня.
Оно чувствам чуждо.
– Да. Вы правы. Оно чуждо.
Принцесса Фиона,<br />прелестная, совершенная Фиона,…
Я прошу вашей руки.
Вы станете идеальной невестой<br />для идеального жениха?
Лорд Фаркуад, я буду вашей…<br />Ничто не может…
Отлично! Начнем готовиться.<br />А завтра…
Нет! То есть…
Зачем ждать?
Давайте поженимся сегодня.<br />До заката.
О, так не терпится?<br />И верно.
Что ж, тем лучше.<br />Но сколько забот…
Угощения, торт, гости…
Капитан! Согнать к нам гостей.
Прощай, великан!
Шрек, что чего? Ты ее упустишь.
– Да, и что с того?<br />– Шрек, ты не все о ней знаешь.
Стой!<br />Вчера мы разговорились…
Я в курсе разговора.<br />Откровения слышал.
Раз вы такие приятели,<br />топал бы за этой дурой.
Шрек, я…<br />Я хочу пойти с тобой.
Я предупреждал.<br />Нельзя тебе со мной.
Я живу один. Моя топь, больше ничья!
Никто не пройдет! Никто! Ясно?
Особенно никчемный, болтливый,<br />несносный жалкий ишак!
– Но. Я решил…<br />– Ага. Знаешь что?
Ты ошибся.
Шрек.
Я слышал, что был секретный аккорд,
Что Дэвид сыграл, и это понравилось Господу,
Но ты на самом деле не любишь музыку, не так ли,
Это звучит так: четвертая, пятая,
Минор падает, мажор поднимается,
Озадаченный король сочиняет Аллилуйя,
Аллилуйя,
Аллилуйя,
Детка, я уже был здесь,
Я знаю эту комнату, Я ходил по этому полу,
Я жил один, прежде чем узнал тебя,
Я видел твой флаг на мраморной арке,
Но любовь — это не победный марш,
Это холод, и он сломан, Аллилуйя,
Аллилуйя,
Аллилуйя,
Аллилуйя,
Аллилуйя,
И все, чему я научился у любви,
Это как стрелять в того,
- Кто переманил тебя,
И это не крик, который ты слышишь ночью,
Это не тот, кто увидел свет,
- Это холод, и он сломан, Аллилуйя
Аллилуйя
Аллилуйя