---
type: richVideo
title: "Адаптация"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/24.mp4"
---

- Мне нравится новый вид.
- Остров дружбы увеличился.
Хорошо, что открыли<br />площадку дружеских споров.
Мне нравится остров<br />любовной лирики вампиров.
Остров моды? Замолчите!
Остров мальчишеских поп-групп?<br />Надеюсь, это пройдёт.
Говорите что хотите...<br />Думаю, тут прекрасно всё.

Хорошо. Ну вот.
Увеличенный пульт действует.
- Ох!<br />- Ого!
Класс! Обновление!
Ого! 
Ой, постойте. Это я сделал?
Ребята, а что такое соз-ре-вание?
Не знаю. Наверное, это неважно.
Ого! У меня доступ<br />ко всем ругательствам!
Этот новый пульт просто офиги...

Прости. Опять я. Виноват.
Они подъезжают к площадке.
На площадке<br />ты должна быть агрессивной!
- Знаю, папа<br />- Но не слишком.
Вы не обязаны приходить<br />на каждую игру.
Ты шутишь? Не пропущу<br />ни одной. 
Вперёд, «Сирены»!
- Давай, Райли. Нет лучше «Сирен».
- Хорошо. Мне пора.
- Славно!<br />- Они нас любят.
Да, мама и папа классные.
Ну конечно. Но мы не можем<br />этого показывать.

Ей понравилось раскрашенное лицо!
Я же говорил, что отличная идея!
- У него давно не было таких идей!
- Он отличный парень.

На всякий случай.

Прости.

Девушка! Девушка! Девушка!
Хорошо. Пока.
Помните, просто давите.
- Вперёд, Райли.
- У тебя получится.
- Вы готовы?<br />- Да.
Хорошо. Сыграем в хоккей!
Хорошо, Гнев, давай!
Давай шайбу, или тебе конец!
Слева. Слева!
Давай в этот раз<br />попытаемся не вонять.
Мама и папа смотрят на наш крах.
Ненадолго!
Мы многое пережили, это точно.
Но я люблю нашу девочку.
У неё отличные друзья и семья.
Всё просто идеально.
В конце концов, ей 12 лет.<br />Что может случиться?