---
type: richVideo
title: "Новая школа"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/6.mp4"
---



- Привет! Разбудила?
- Обязательно это включать?<br />- Нужно практиковаться.
Я не играю на нём, а обнимаю его.
Итак, первый день в школе!
Очень волнительно.
Вчера вечером я<br />обдумывала новый план. 
Слушайте! Страх.
Мне нужен список всех возможных
негативных событий<br />в первый день в школе.
Я тебя опередил. Кто-нибудь<br />знает, как пишется «метеор»?
Брезгливость. Пусть Райли<br />выделится. 
Но и вольётся.
Когда я закончу,<br />Райли будет выглядеть так здорово,
что другие дети будут<br />смотреть на себя с отвращением.
«Радость». «Да, Радость?»
«Ты будешь за пультом,
чтобы она радовалась весь день.
И у тебя красивое платье».
«Это старое платье? Спасибо.
Оно так классно кружится».
Состав мысли! По расписанию.

Гнев, выгрузить фантазии.
Я заказала побольше -<br />вдруг в классе будет скучно.
Может понадобиться.<br />Если в этой школе
много скучных бесполезных уроков.<br />Что наверняка и будет.
Печаль. У меня для тебя<br />очень важное задание.
- Правда?<br />- Да. Иди за мной.
- Что ты делаешь?<br />- Вот. Отлично!
Это круг Печали.
Ты должна проследить,
чтобы Печаль была внутри круга.
Ты хочешь, чтобы я здесь стояла?
Я не могу указывать тебе,<br />как выполнять твою работу.
Проследи за тем, чтобы Печаль 
оставалась в круге!
Видишь? Ты в этом спец.<br />Разве не весело?
- Нет.<br />- Молодец.
Итак, начинаем всё с начала.
У нас будет хороший день,<br />а потом хорошая неделя,
а потом хороший год,
а потом хорошая жизнь!
Итак, важный день!<br />Новая школа, новые друзья.
Знаю! Я немного нервничаю,<br />но очень рада.
Как я выгляжу? Нормально оделась?
Красиво! 
Всё будет хорошо?<br />Проводить тебя?
С мамой и папой на людях?<br />Нет, спасибо.
- Я сейчас!
- Нет. Всё хорошо. Пока, мама и папа.
Удачного дня в школе, обезьянка.

Удачного дня, милая!
- С ума сойти. Правда.
- Было так весело.
Ты знаешь,<br />что скоро баскетбольный матч?
- Вы уверены, что это нужно?
- Поехали!<br />Хорошо! Заходим! Да!

Ты её видела? Ау!
Так, справа группа крутых девочек.
- Откуда ты знаешь?<br />- Две дырки в ушах, 
шарфы.
Ого. У неё тени для век?
- Да, нужно с ними дружить.<br />- Поговорим с ними!
Шутишь? Не надо говорить с ними.
Мы должны им понравиться.
Ах. Да. Что?
Почти закончил<br />с потенциальными катастрофами.
Худший вариант -<br />зыбучие пески, 
самовозгорание
или вопрос учителя.
Если этого не случится...
Итак, прошу внимания.<br />У нас новая ученица.
Вы издеваетесь? Первым делом?
Этого не может быть!
Райли, ты хочешь<br />что-нибудь рассказать о себе?
Нет! Сделаем вид,<br />что не понимаем её.
Не бойся. Я займусь этим.
Хорошо.
Меня зовут Райли Андерсен.
Я из Миннесоты,<br />а теперь живу здесь.
И как там Миннесота?
Можешь что-нибудь рассказать?
У вас намного больше снега,<br />чем здесь.

Она смешная!
Да, бывает очень холодно.
Озеро замерзает,
и тогда мы играем в хоккей.
У меня отличная команда.<br />«Дикие собаки».
Моя подруга Мег - нападающий.<br />Тренер - мой отец.
В моей семье все катаются на коньках. 
Семейная традиция.
Мы ходим на озеро<br />почти каждые выходные.