---
type: richVideo
title: "Мама Свинка на работе (s01e07)"
description: "Пеппа ломает компьютер Мамы Свинки, пока та работает."
mediaLink: "https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e07-mummy-pig-at-work.mp4"
---

Я Пеппа Свинка.
Это мой младший брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свинка.
Свинка Пеппа:
Мама Свинка на работе
Мама Свинка работает за своим компьютером.
Папа Свинка готовит суп на обед.
Папа, можно мы пойдём и посмотрим, как мама работает за компьютером?
Да, если только вы не будете ей мешать.
У неё сегодня много важной работы.
Спасибо, папа.
У Мамы Свинки много важной работы.
Мама, можно мы с Джорджем сядем к тебе на колени
и будем смотреть, как ты работаешь?
Да, если вы оба будете сидеть тихо.
Пеппа и Джордж очень любят смотреть, как мама работает за компьютером.
Мама, можно мы поиграем в ту компьютерную игру, Счастливая Миссис Курица?
В Счастливую Миссис Курицу мы поиграем позже,
а сейчас мне нужно работать.
Мама,
можно мы поможем тебе работать?
Нет, Пеппа, тебе нельзя трогать компьютер.
И тебе, Джордж, тоже нельзя трогать компьютер.
Да, Джордж, вот так делать нельзя...
Пеппа, прекрати!
Прости, мама,
я просто показывала Джорджу, чего не надо делать.
Ой-ой,
компьютер не должен так делать.
Папа Свинка!
Папа Свинка!
Что случилось, Мама Свинка?
Папа Свинка,
ты можешь починить компьютер?
Я закончу готовить обед, пока ты чинишь компьютер.
Хорошо, Мама Свинка,
но я не очень хорошо разбираюсь в этих вещах.
О, спасибо, Папа Свинка.
Папа Свинка собирается починить компьютер.
Может быть, если я просто выключу его
и потом снова включу.
Папа Свинка починил компьютер.
Ура, папа!
Да, я в этих вещах вроде как специалист.
Папа,
можно мы поиграем в ту компьютерную игру, Счастливая Миссис Курица?
Может быть, вам стоит спросить Маму Свинку.
Мама сказала, что мы сможем поиграть позже.
Ну, тогда всё в порядке,
но я не знаю, где диск...
Ура!
Теперь моя очередь!
Теперь моя очередь!
Что, во имя всего на свете, здесь происходит?
Ну, я вижу, что компьютер снова работает.
