---
type: lesson
description: lɜːn ðeər ɪz/ɑː kənˈstrʌkʃən.
hideHelp: true
---

# 31. ðeər ɪz ə bʊk. ðeər ɑː bʊks.

## ðeər ɪz/ɑː {new}

з̣еəр из
з̣еəр аː
з̣еəр ˈизнт
з̣еəр ˈаːнт

## naʊnz {new}

əн əˈпаːтмəнт
ə ˈбилдин̣
ə стриːт
ə стоː
əн ˈофис
ə ˈбаːс̣руːм
ə ˈбедруːм
ə воːл
ə флоː
ə ˈсиːлин̣

## ˈdɪfrəns

з̣еəр из ə бук он з̣ə ˈтейбл.
ə бук из он з̣ə ˈтейбл.

из з̣еəр ə бук он з̣ə ˈтейбл?
из ə бук он з̣ə ˈтейбл?

з̣еəр ˈизнт ə бук он з̣ə ˈтейбл.
ə бук ˈизнт он з̣ə ˈтейбл.

з̣еəр из ə каː ниə з̣ə хаус.
ə каː из ниə з̣ə хаус.

из з̣еəр ə каː ниə з̣ə хаус?
из ə каː ниə з̣ə хаус?

з̣еəр ˈизнт ə каː ниə з̣ə хаус.
ə каː ˈизнт ниə з̣ə хаус.

з̣еəр из ə чеə ин з̣ə руːм.
ə чеə из ин з̣ə руːм.

из з̣еəр ə чеə ин з̣ə руːм?
из ə чеə ин з̣ə руːм?

з̣еəр ˈизнт ə чеə ин з̣ə руːм.
ə чеə ˈизнт ин з̣ə руːм.

з̣еəр из ə стоː он з̣ис стриːт.
ə стоː из он з̣ис стриːт.

из з̣еəр ə стоː он з̣ис стриːт?
из ə стоː он з̣ис стриːт?

з̣еəр ˈизнт ə стоː он з̣ис стриːт.
ə стоː ˈизнт он з̣ис стриːт.

## ˈsɛntənsɪz

з̣еəр из ə бук он з̣ə ˈтейбл.
з̣еəр аː туː пэнз он з̣ə ˈтейбл.
из з̣еəр ə кап он з̣ə ˈтейбл?
з̣еəр ˈизнт ə кап он з̣ə ˈтейбл.

з̣еəр из ə ˈбаːс̣руːм ин з̣и əˈпаːтмəнт.
з̣еəр аː с̣риː ˈбедруːмз ин з̣ə хаус.
из з̣еəр əн ˈофис ин з̣ис ˈбилдин̣?
з̣еəр ˈизнт ə стоː он з̣ис стриːт.

з̣еəр из ə воːл биˈтвиːн з̣ə руːмз.
з̣еəр аː ˈвиндəуз ин з̣ə руːм.
из з̣еəр ə ˈвиндəу ин з̣ə ˈбедруːм?
з̣еəр ˈизнт ə ˈвиндəу ин з̣ис руːм.

з̣еəр из ə нйуː флоː ин з̣ə ˈкичəн.
з̣еəр аː кятс он з̣ə ˈсиːлин̣.
из з̣еəр əн əˈпаːтмəнт ин з̣ис ˈбилдин̣?
з̣еəр ˈизнт ə стоː ниə май əˈпаːтмəнт.

из з̣еəр ə ˈбилдин̣ ниə з̣ə паːк?
з̣еəр из ə ˈбилдин̣ ниə з̣ə паːк.
з̣еəр ˈизнт ə ˈбилдин̣ ниə з̣ə паːк.

аː з̣еə стоːз он йоː стриːт?
з̣еəр аː стоːз он май стриːт.
з̣еəр ˈаːнт стоːз он май стриːт.

из з̣еəр ə ˈбаːс̣руːм ин з̣и ˈофис?
з̣еəр из ə ˈбаːс̣руːм ин з̣и ˈофис.
з̣еəр ˈизнт ə ˈбаːс̣руːм ин з̣и ˈофис.

аː з̣еə ˈбедруːмз ин йоːр əˈпаːтмəнт?
з̣еəр аː туː ˈбедруːмз ин май əˈпаːтмəнт.
з̣еəр из ван ˈбедруːм ин май əˈпаːтмəнт.

из з̣еəр ə ˈgаːдн ниə йоː хаус?
з̣еəр из ə ˈgаːдн ниə май хаус.
з̣еəр ˈизнт ə ˈgаːдн ниə май хаус.

из з̣еəр ə каː ниə з̣ə ˈбилдин̣?
з̣еəр из ə каː ниə з̣ə ˈбилдин̣.
з̣еəр ˈизнт ə каː ниə з̣ə ˈбилдин̣.

аː з̣еə фəунз он з̣ə ˈтейбл?
з̣еəр аː фəунз он з̣ə ˈтейбл.
з̣еəр ˈаːнт фəунз он з̣ə ˈтейбл.

из з̣еəр ə кəмˈпйуːтəр ин з̣и ˈофис?
з̣еəр из ə кəмˈпйуːтəр ин з̣и ˈофис.
з̣еəр ˈизнт ə кəмˈпйуːтəр ин з̣и ˈофис.

аː з̣еə чеəз ин з̣ə руːм?
з̣еəр аː чеəз ин з̣ə руːм.
з̣еəр ˈаːнт чеəз ин з̣ə руːм.

из з̣еəр ə скуːл он з̣ис стриːт?
з̣еəр из ə скуːл он з̣ис стриːт.
з̣еəр ˈизнт ə скуːл он з̣ис стриːт.

аː з̣еə букс ин йоː бяg?
з̣еəр аː букс ин май бяg.
з̣еəр ˈаːнт букс ин май бяg.

из з̣еəр ə доː ин з̣ис воːл?
з̣еəр из ə доː ин з̣ис воːл.
з̣еəр ˈизнт ə доː ин з̣ис воːл.

аː з̣еə ˈвиндəуз ин з̣ис руːм?
з̣еəр аː ˈвиндəуз ин з̣ис руːм.
з̣еəр ˈаːнт ˈвиндəуз ин з̣ис руːм.

из з̣еəр ə ˈкичəн ин йоːр əˈпаːтмəнт?
з̣еəр из ə ˈкичəн ин май əˈпаːтмəнт.
з̣еəр ˈизнт ə ˈкичəн ин май əˈпаːтмəнт.

аː з̣еə капс ин з̣ə ˈкичəн?
з̣еəр аː капс ин з̣ə ˈкичəн.
з̣еəр ˈаːнт капс ин з̣ə ˈкичəн.

из з̣еəр ə ˈхоспитл ниə йоː хаус?
з̣еəр из ə ˈхоспитл ниə май хаус.
з̣еəр ˈизнт ə ˈхоспитл ниə май хаус.

из з̣еəр ə ˈрэстронт он з̣ис стриːт?
з̣еəр из ə ˈрэстронт он з̣ис стриːт.
з̣еəр ˈизнт ə ˈрэстронт он з̣ис стриːт.

аː з̣еə ˈтейблз ин з̣ə ˈрэстронт?
з̣еəр аː ˈтейблз ин з̣ə ˈрэстронт.
з̣еəр ˈаːнт ˈтейблз ин з̣ə ˈрэстронт.

из з̣еəр ə ˈсинəмə ниə йоːр ˈофис?
з̣еəр из ə ˈсинəмə ниə май ˈофис.
з̣еəр ˈизнт ə ˈсинəмə ниə май ˈофис.

из з̣еəр ə ˈлайбрəри ин йоː ˈсити?
з̣еəр из ə ˈлайбрəри ин май ˈсити.
з̣еəр ˈизнт ə ˈлайбрəри ин май ˈсити.
