---
type: richVideo
title: "Тост и танец"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/30.mp4"
---

Скажи еще один тост, папа.
Хорошо...
Говорят, что у всех лис<br />небольшая аллергия на линолеум.
Но его приятно трогать. Попробуйте.
Говорят, что мой хвост надо сдавать<br />в химчистку дважды в месяц.
Зато теперь он снимается.
Видите?
Говорят, что наше дерево больше<br />не вырастет. Что-нибудь да вырастет.
Эти хрустики сделаны<br />из искусственного гуся,
а печенка - из искусственных голубей.
Даже эти яблоки выглядят ненастоящими.<br />Зато на них есть звезды.
Главное то, что сегодня вечером<br />у нас будет еда, и мы съедим ее вместе.
И даже под этим<br />не очень-то удачным освещением
вы, несомненно, 5 с половиной<br />самых замечательных диких зверей,
которых я видел в жизни.
Давайте поднимем наши коробочки.
За наше выживание.

Ну как?

Это был хороший тост.

Ну вот, она уходит<br />с новым любовным романом
Танцует с ним<br />как будто ей всё равно
Ну что ж, пусть танцует с ним<br />Пусть танцует всю ночь напролёт
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, танцует
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, танцует, танцует
Ну кто бы мог подумать<br />что ещё вчера
Она танцевала со мной<br />точно так же
Ну что ж, пусть танцует с ним
Пусть танцует всю ночь напролёт
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, танцует
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, танцует, танцует
Ну что ж, пусть танцует<br />с ним всю ночь напролёт
Пусть танцует<br />под нашу любимую песню
Ну что ж, пусть танцует с ним<br />Пусть танцует всю ночь напролёт
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, пусть танцует
Пусть танцует, пусть танцует<br />Танцует, танцует, танцует