---
type: lesson
description: Узнайте, как говорить о будущих возможностях, используя "If" и "Will".
hideHelp: true
---

# 44. Если погода будет хорошей (First Conditional)

## Новые слова {new}

если
дождь
снег
ветер
облако
зонт
пальто
шляпа, шапка
теплый, тепло

## Утверждение (If + Present, Will + Verb)

Если погода будет хорошей, мы пойдем в парк.
Если пойдет дождь, я останусь дома.
Если она придет, мы будем счастливы.
Если ты будешь усердно работать, у тебя будут деньги.
Если он купит машину, он будет ездить на работу.
Если будет холодно, я надену пальто.
Если солнце будет жарким, мы будем плавать в реке.
Если они помогут нам, мы закончим работу.
Если я увижу его, я дам ему книгу.
Если ты подождешь, я пойду с тобой.
Если пойдет снег, мы будем играть на улице.
Если ветер будет сильным, мы останемся дома.
Если она наденет эту шляпу, она будет выглядеть красиво.
Если мы возьмем зонт, мы не промокнем.
Если будет тепло, мы откроем окно.

## Отрицание (If + don't/doesn't, Won't + Verb)

Если я не буду спать, я буду уставшим.
Если ты не будешь есть, ты будешь голодным.
Если он не будет работать, у него не будет денег.
Если она не придет, мы не пойдем туда.
Если не будет дождя, мы пойдем в лес.
Если мы не купим еду, мы не будем есть ужин.
Если они не будут учиться, они не будут знать английский.
Если погода не будет хорошей, мы не пойдем на улицу.
Если ты не возьмешь пальто, тебе будет холодно.
Если он не поможет мне, я не закончу это.
Если я не увижу ее, я не скажу ей.
Если не пойдет снег, мы не будем играть.
Если ветер будет сильным, мы не пойдем.
Если она не наденет шляпу, ей будет холодно.
Если у нас не будет зонта, мы промокнем.

## Вопрос (Will ... if ...?)

Ты пойдешь, если я пойду?
Он поможет нам, если мы попросим его?
Она придет, если пойдет дождь?
Они будут играть, если будет холодно?
Ты будешь счастлив, если купишь это?
Мы увидим его, если подождем?
Будет тепло, если солнце будет жарким?
Ты наденешь пальто, если будет холодно?
Он возьмет зонт, если пойдет дождь?
Она останется дома, если пойдет снег?
Они будут работать, если будут уставшими?
Ты скажешь мне, если узнаешь?
Мы пойдем в парк, если погода будет хорошей?
Ты позвонишь мне, если будешь свободен?
Он будет злиться, если я не приду?

## Смешанная практика

Если пойдет дождь, возьми зонт.
Я помогу тебе, если ты попросишь меня.
Она позвонит тебе, если у нее будет время.
Если погода будет плохой, мы посмотрим фильм.
Если ты не побежишь, ты опоздаешь.
Ты придешь, если я попрошу тебя?
Если он будет занят, он не придет.
Мы останемся дома, если будет холодно.
Если ветер сильный, закрой окно.
Если ты наденешь это пальто, тебе будет тепло.
Я куплю новую шляпу, если у меня будут деньги.
Если пойдет снег, дети будут счастливы.
Если она увидит облака, она возьмет зонт.
Они не пойдут, если пойдет дождь.
Если ты свободен, позвони мне.
Мы пойдем к реке, если будет жарко.
Если вода будет теплой, мы будем плавать.
Я не сделаю это, если ты не поможешь мне.
Если мы возьмем машину, мы будем там рано.
Если ты подождешь минуту, я буду готов.
Если погода будет хорошей, мы прогуляемся.
Она наденет шляпу, если будет холодно?
Если у меня будет работа, я куплю дом.
Если ты не будешь спать хорошо, ты будешь уставшим.
Мы увидим много вещей, если пойдем туда.
Если солнце жаркое, надень шляпу.
Если ты любишь меня, ты останешься.
Если он знает ответ, он скажет нам.
Если мы будем вместе, мы будем счастливы.
Будет хорошо, если ты придешь.
