---
type: richVideo
title: "Яишница, Робин Гуд"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/13.mp4"
---

Да, мне так нравится.
– Да, девочка, седлай меня.<br />– Осел. Проснись.
– Что?<br />– Просыпайся.
– Что?<br />–Доброе утро.
Как вам яйца?
– Доброе утро, принцесса.<br />– С чего такая забота?
Просто, вчера я была<br />не слишком-то любезной, и…
… пытаюсь исправиться.
Все-таки ты мой спаситель.
Спасибо.
Ешьте. Надо набраться силенок.
Шрек!
Чего? Это комплимент.
Отрыжка лучше изжоги, правда?
- Ну, так себя вести перед принцессой нельзя.
- Спасибо<br />- Она такая же противная, как и ты.
Ты знаешь…<br />Ты не такая, как я думал.
Ну, иногда внешность бывает обманчива.

Принцесса!
Что вы делаете?
Успокойтесь, мой друг,<br />я твой спаситель.
Я вырвал тебя<br />из лап зеленой…
– Твари.<br />– Эй!
Это моя принцесса.<br />Ищи себе другую.
Молчи, монстр.<br />Ты что, не видишь, что я занят с дамой?
Знаешь, милый. Кем бы ты ни был,<br />я не желаю с тобой.
Ах, конечно. Моя вина.
Позвольте представиться.
Эй, молодцы!

Я краду у богатых и отдаю нуждающимся
- Он берет небольшой процент<br />- Но я не жадный
Я спасаю красивых девиц<br />Чувак, я хороший
- Какой парень, месье Худ
Мне нравится честный бой и дерзкая маленькая служанка
- По сути, он говорит, что ему нравится получать-<br />- Плату
- Так что<br />- Когда людоед в кустах хватает даму за зад
- Это плохо<br />- Это плохо
Когда красавица с чудовищем, это меня ужасно бесит
Он бесится<br />Он очень, очень бесится
Я возьму свой клинок и всажу его тебе в сердце
Не спускайте с меня глаз, мальчики, потому что я сейчас начну
Чувак, это было раздражающе!
Ох, ты, маленькая...
Эм, давай?