---
type: richVideo
title: "Встреча с обезьяной"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/21.mp4"
---

Она не права. Я не могу вернуться.
Кому-то что-то доказывать? Все равно это ничего не даст!
Прошлого не вернешь.
Ты говорил, что всегда будешь рядом!
А тебя нет.
И все из-за меня.
Это я во всем виноват.
Асанте сана, жуй бананы!

Асанте сана, жуй бананы!

Асанте сана, жуй бананы!

Асанте сана, жуй бананы!
Ну, может, хватит?
Кому хватит, а кому и нет.
Вот настырная обезьяна! Что ты ко мне пристал?
Кто ты такой? -Вопрос в том, кто ты такой?
Я думал, что знаю, кто я. А теперь я что-то сомневаюсь.
Зато я знаю, кто ты. Тихо. Это секрет.
Асанте сана, жуй бананы...
Хватит! Я все равно понять не могу, что это значит!
Это значит, что ты бабуин, а я нет.
По-моему, ты сам запутался.
Ничего подобного. Запутался совсем не я.
Это ты не знаешь, кто ты такой. -Можно подумать, ты знаешь.
Конечно, знаю. Ты сын Муфасы.
Ну, прощай! -Подожди!
Ты знал моего отца?
Поправка: я знаю твоего отца.
Мне очень неприятно тебе говорить,
но он... Он давно умер.
А вот и нет! Опять ошибочка!
Он жив. Пошли, покажу.
Иди за старым Рафики. Он дорогу знает. Идем!
Что ты плетешься? Шевелись!
Подожди! -Давай, давай!
А помедленнее нельзя?
Стой!
Посмотри туда.
Это не отец. Это просто мое отражение.
Нет.
Смотри внимательно.
Видишь?
Он живет в тебе.
Симба.
Отец!
Симба, ты забыл меня.
Нет, что ты!
Ты забыл, кто ты такой. Значит, ты забыл меня.
Загляни себе в душу, Симба.
Ты заслуживаешь гораздо большего.
Ты должен занять свое место в круговороте жизни.
Как же мне вернуться? Я стал совсем другим.
Вспомни, кто ты такой.
Ты мой сын. Ты единственный настоящий король.
Помни о том, кто ты такой.
Нет! Пожалуйста, не уходи!
Помни.
Отец! -Помни!
Не бросай меня!
Помни.
Что же это такое?
Может, погода?
Интересно, правда? -Да.
Кажется, ветер переменился.
Перемены - дело хорошее.
Но не простое.
Я знаю, что мне надо делать. Но мне придется оглянуться назад.
А ведь я так долго убегал от собственного прошлого.
Ой, больно! За что?
Какая разница? Это дело прошлое.
Все равно больно.
Да, прошлое может причинять боль.
Но насколько я знаю, от него можно убежать,
а можно и урок извлечь.
Понимаешь? Так что же ты собираешься делать?
Для начала, отберу у тебя посох.
Нет! Только не посох!
Эй! Ты куда? -Я возвращаюсь!
Хорошо! Беги! Беги!
