---
type: richVideo
title: "Новый дом"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/3.mp4"
---

У меня нет договора с продавцом,
так что мне все равно. Я знаю, что он...
А вот и он. М-р Фокс! Это здесь!
То самое дерево! Идите сюда.<br />Я перезвоню, Боб.
Дом из девственного леса,<br />натуральный земляной пол.
Как видите, кора прочная,<br />очаг из речной гальки.

Кайли. Кайли.
Я привел клиента.<br />Тебя здесь не должно быть.
Который час? Простите.
Это Кайли, комендант. Он немного...
А что в ведре, м-р Кайли?
Видите, какие у него глаза? Эй, Кайли!
Что? Просто гольян. Хотите попробовать?
Разумеется. Благодарю вас.
Это, конечно, не вечнозеленое дерево.
А сосен на продажу у вас нет?
Сосны в пределах названной вами цены<br />попадаются редко.
А это что?
Чем вы зарабатываете на жизнь,<br />м-р Фокс?
Раньше я воровал птиц,<br />но теперь я газетчик.
Ах, да. Я видел ваше имя в заголовках.
- До свидания, джентльмены.
- Вы уходите?
Кайли, спасибо, что угостили.<br />Гольян был превосходный.
Не покупай это дерево, Фокси.
У тебя заем под 9,5%<br />без фиксированной ставки,
к тому же это самый опасный<br />район страны
для особей твоего вида.
Ты преувеличиваешь.

Наоборот, подслащаю пилюлю.<br />Речь идет о Боггисе, Бансе и Бине,
трех самых злобных, противных,<br />уродливых фермерах в истории долины.
Правда? Расскажи мне о них.
<b>Ладно.</b>
Уолт Боггис разводит кур.<br />Наверное, лучше всех в мире.
Он весит столько же,<br />сколько молодой носорог.
Ежедневно он поедает по три курицы<br />на завтрак, обед, ужин и десерт.
Это двенадцать кур в сутки.
Нэйт Банс разводит уток и гусей.
Размером он примерно<br />с пузатого карлика,
он не смог бы<br />держать голову над водой
даже в самом мелком бассейне планеты.
Он ест пончики<br />домашнего изготовления,
начиненные паштетом<br />из гусиной печенки.
Фрэнк Бин выращивает индеек и яблоки.
Он изобрел свой собственный вид<br />и тех, и других.
Его жидкая диета состоит из крепкого<br />алкогольного сидра из его яблок.
Он тощ, как щепка и хитер, как лис
и он, наверное, самый страшный<br />из ныне живущих людей.
Местные человеческие дети<br />поют об этих троих странную песенку.
Вот, послушай.
Боггис, Бане и Бин
Толстяк, коротышка и худышка
Эти жулики страшные<br />Такие с виду разные
Но все одинаково злые
В целом, я считаю, тебе просто<br />не следует этого делать. Вот и все.
Я тебя понимаю, и твое мнение ценно,
но я собираюсь<br />проигнорировать твой совет.
Черта с два.
Черта с два? Это ты мне?
- Ты с кем говоришь?<br />- Не тычь в меня когтем.
Не тебе, опоссуму, со мною ругаться.



- Купи мне это дерево.
- Хорошо.
Налево, потом направо. Положи это.<br />Помоги другому парню.
Напрягай ноги, а не спину.<br />Не изображай тут супермена.
У нас тут две цепи - зеленая и желтая.<br />Они должны оставаться раздельными.
Нам нужно еще 2%.
Еще немного, еще немного. Отлично.
Положите основу.<br />А теперь боковую панель.
Осторожнее с ветками, ребята.<br />Не повредите кору.
Ух ты.
Привет.