---
type: richVideo
title: '19. Мауи ворует лодку'
description: 'Моана, мультик'
mediaLink: 'https://archive.org/download/20_20260619_202606/19.mp4'
---

И спасибо тебе!
Эй!
Выпусти меня! Ты лживый, скользкий сын...
(HUMMING)
Спасибо
Всегда пожалуйста.
Нет. Я не пойду к Те Фити с какой-то девчонкой.
Я верну свой крюк.
У тебя есть крюк. Я не Мауи без крюка.
Я повернусь к тебе спиной.
А это мне на закуску.
(SCREAMING)
Хорошее избавление от этой груды грязных камней.
Нет, нет, нет. Не смотри на меня так.
Это очень красивая пещера. Она полюбит её.
А я полюблю тебя в своём животе.
Давай тебя подкормим, петушок.
Я готов смотреть на это целый день.
Ладно. Наслаждайся островом.
Конец связи.
Нет! Стой!
Эй! Ты должен вернуть сердце!
(CLUCKS)
А вот этого я не ожидал.
Я Моана с острова Мотунуи.
Это моё каноэ,
и ты пересечёшь океан...
Ладно, хватит уже. Нам пора в путь.
Опять она.
Я Моана с острова Мотунуи...
Так ты Моана, да?
Да.
И ты вернёшь сердце на место!
Ладно. Я пошёл.
Да что ж такое?
В чём дело?
Ты боишься его?
Нет! Нет.
(CHUCKLES NERVOUSLY) Я не боюсь.
А ты не лезь, не то будешь спать у меня под мышкой.
Прекрати.
Это не сердце. Это проклятие.
Как только я его взял, я упал с неба
и потерял мой крюк.
Убери его от меня.
Вот это убрать?
Эй, эй! Я полубог, ясно?
Прекрати это. Я тебя сражу!
Хочешь быть сражённой?
Сразившейся?
Слушай, эта штука не помогает тебе дарить жизнь.
Она притягивает к себе смерть.
Если ты её не уберёшь, она притянет что-то плохое.
Что притянет? Сердце?
То есть вот это сердце?
Не надо, нельзя, не повышай голос!
Иди и достань его! -- (MAUI SHUSHING)
Из-за тебя нас убьют!
Нет, я приведу нас к Те Фити, и ты вернёшь сердце.
Спасибо.
Не за что.
