---
type: richVideo
title: "Празднование"
description: "Кот в сапогах"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/21.mp4"
---

Джек, посмотри. Ты наконец<br />получил то, чего так сильно хотел.
Ты слышала?<br />По-моему, он назвал меня "папа".
- Джек, он вылитый ты.<br />- Спасибо.
Что это?
Сигнал, которого мы так ждали.
За возвращение долга Сан Рикардо!
За богатство!
<i>Оле!</i>
Ты.
Я?
Да, да, детка!
Раз, два, ча-ча-ча!
Три, четыре, ча-ча-ча!
Раз, два... Что?!
Киса Мягколапка, у меня для тебя<br />только одно слово: "Мя-у!"
Я знаю про твою репутацию,<br />мистер Двойная порция.
Я также известен под именем...<br />Пушистый любовник!
Но это все до тебя.
Ты не знаешь меня. Я не та, за кого ты<br />меня принимаешь. Я люблю деньги.
Да? Посмотри мне в глаза и скажи,<br />что для тебя главное - золото.
Кот...
Киса...
Бог ты мой!
Смена партнеров!
Не поддавайся на его животное<br />притяжение. Не теряй концентрацию.
Что?!
Итак... Я тут подумал,<br />мисс Мягколапка,
когда мы пойдем каждый своей<br />дорогой... может, выберем...
...общее направление?
Кот, тебе лучше уйти прямо сейчас.
Тебе больше не надо отталкивать<br />меня. Ты можешь мне доверять.
Да здравствует легенда Сан Рикардо,<br />Шалтай и Кот! У нас получилось!
- Ребята, я пошла отдыхать.<br />- Киса! Посиди с нами.
Нет, меня тянет... шарик сделать.
А, ну тогда удачи!
Пускай побудет одна.
Я не думал, что это случится.
После всего, что мы пережили...
...у нас наконец получилось.
Я рад, что у меня снова есть брат.
Ага. Да, конечно.
Завтра нас ждет большой день.
Будет много интересного.
Так что давай отдыхать.
Спокойной ночи, Шалтай.
Канаста!