---
type: richVideo
title: '6. Моана решает деревенские проблемы'
description: 'Моана, мультик'
mediaLink: 'https://archive.org/download/20_20260619_202606/6.mp4'
---

Как только дождь, у меня течёт крыша, сколько веток ни добавляй.
Готово!
Дело было не в ветках.
Ветер сдвинул с места столб.
Вкусная свинина! -- (PUA GRUNTING)
То есть я не... Я не то хотела...
Что? Меня зовут, мне пора... До свидания!
VILLAGER: Ow! Ow! Ow!
Ты молодец.
Долго ещё?
(CONTINUES SCREAMING)
Почто готово.
(DRUM BEATS PLAYING)
Странно, что этот петух клюёт камень.
Кажется, у него совсем нет ума, а ведь без ума никуда.
Может, лучше его сварить?
Иногда наши достоинства спрятаны глубоко.
В некоторых случаях очень глубоко.
Но я уверена, что Хейхей на так прост,
-- как кажется. -- (HEIHEi CAWING)
Наш урожай.
Сегодня утром я чистила кокосы, и...
Ну...
Надо срубить больные деревья и посадить новую рощу.
Вон там.
Спасибо, Моана.
Она молодец.
Ты хорошо справляешься.
Вождь?
(PANTING) Вы должны кое на что посмотреть.
Наши ловушки в восточной лагуне...
В них попадается всё меньше и меньше рыбы.
Тогда мы сменим место ловли.
Мы так и сделали. Рыбы нет.
Тогда будем ловить рыбу на дальнем конце острова.
Мы пытались.
С наветренной стороны.
А также с подветренной стороны, на мелководье и в проливе.
Пробовали ловить везде в лагуне.
Рыба просто пропала.
TUI: А вы не пробовали ловить на другую наживку?
Думаю, дело не в наживке.
Рыбы просто нет.
Похоже, дела идут всё хуже и хуже.
TUI: Конечно, я понимаю, у вас есть причины для беспокойства.
Я соберу совет. Уверен, что мы...
А что, если мы будем рыбачить за рифом?
Никому нельзя выходить за риф.
Я знаю. Но если в лагуне не осталось рыбы...
-- Моана. -- А вокруг нас целый океан.
У нас есть только одно правило.
Оно устарело, когда не осталось рыбы.
-- Оно оберегает нас... -- Но, папа, я...
...а ты хочешь подвергнуть племя опасности, чтобы выйти в океан.
(EXHALES)
(HUFFING)
Каждый раз, когда я думаю, что у тебя это прошло...
Никому нельзя выходить за риф!
