---
type: richVideo
title: 'Переодевание'
description: 'Пеппа и Джордж переодеваются в Маму и Папу Свина, заставляя их смеяться.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e18-dressing-up.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинья.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Переодевание.
Пеппа и Джордж играют в спальне Мамы и Папы.
Что это?
Пеппа нашла коробку со старой одеждой.
Ого!
Это папина шляпа.
А это мамино платье.
Джордж, давай переоденемся и притворимся Мамой и Папой.
Вот папина шляпа.
А вот папино пальто.
Привет, Папа Свин.
Теперь моя очередь.
Это мамино платье.
Это мамина шляпа.
Папа Свин,
где твои туфли?
Мне тоже нужны туфли.
Теперь мне нужно выглядеть красиво,
прямо как Мама.
Пеппа нашла мамину коробку с косметикой.
Ага!
Сначала немного пудры.
Прелестно.
Теперь немного помады.
Какая красивая Мама Свинья!
Идём, Папа Свин.
Пора идти на работу.
Мама Свинья работает за своим компьютером.
Привет, Пеппа.
Привет, Джордж.
Прошу прощения.
Пеппа, я просто поздоровалась.
Я не Свинка Пеппа,
я Мама Свинья.
О, да, конечно.
Здравствуйте, Мама Свинья.
Здравствуйте.
А это Папа Свин.
Джордж.
И вам тоже здравствуйте, Папа Свин.
Извините меня,
у меня очень много работы.
Алло.
Да.
Сделай то, сделай это.
Нет, спасибо.
До свидания.
Пеппе нравится притворяться Мамой Свиньей,
но Джорджу становится немного скучно.
Извини, Папа Свин,
я почти закончила.
Вот и всё, готово.
Давай, Папа Свин, тебе пора немного поработать.
До свидания, Мама Свинья и Папа Свин.
До свидания.
Папа Свин копает в саду.
Привет, Пеппа.
Привет, Джордж.
Я не Пеппа,
я Мама Свинья.
А это Папа Свин.
Папа Свин пришёл, чтобы немного поработать.
Это очень любезно с твоей стороны, Папа Свин.
Так, будь осторожен.
Это очень глубокая яма.
Надеюсь, ты копаешь не в своей лучшей одежде, Папа Свин.
Я тоже хочу громко хрюкать.
Мороженое для всех!
Мороженое!
Пеппа,
Джордж,
вы должны снять эту грязную одежду перед едой.
Я Мама Свинья, а это Папа Свин.
Вы уверены?
Да.
Тогда
где же Пеппа и Джордж?
Мы не знаем.
О, как жаль, ведь у меня здесь их любимое мороженое.
Но если мы не можем их найти, тогда...
А вот и мы!
Пеппа,
Джордж,
вот вы где!
Да, Мама.
Мы просто притворялись тобой и Папой.
Вы действительно нас провели.
