---
type: lesson
description:
hideHelp: true
---

# 2. Am I stupid? Are you smart? (to be question)

## Verb to be question

ям ай
аː йуː
из хиː
из шиː
из ит
аː виː
аː з̣ей

## Words

йес
нəу
ˈхяпи
сяд
ˈбизи
фриː
смаːт
ˈклевə
ˈстйуːпид
тайəд
ˌенəˈджетик
ˈхан̣гри
фул
ˈс̣ёːсти
ˈреди
анˈреди

## Sentences with questions

ям ай ˈхяпи?  
аː йуː сяд?  
из хиː ˈбизи?  
из шиː фриː?  
из ит смаːт?  
аː виː ˈклевə?  
аː з̣ей тайəд?  
ям ай ˈхан̣гри?  
аː йуː ˈс̣ёːсти?  
из хиː ˈреди?  
из шиː ˈхяпи?  
из ит смаːт?  
аː виː ˈбизи?  
аː з̣ей фриː?  
ям ай ˈклевə?  
аː йуː тайəд?  
из хиː ˈхан̣гри?  
из шиː ˈс̣ёːсти?  
из ит ˈреди?  
аː виː сяд?  
аː з̣ей смаːт?  
ям ай ˈстйуːпид?  
аː йуː ˌенəˈджетик?  
из хиː фул?  
из шиː анˈреди?  
из ит ˈстйуːпид?  
аː виː фул?  
аː з̣ей анˈреди?  
ям ай ˌенəˈджетик?

## Question - answer

ям ай тоːл?
йес, йуː аː тоːл.
нəу, йуː аː шоːт.

аː йуː ˈхяпи?
йес, ай ям ˈхяпи.
нəу, ай ям сяд.

из хиː ˈбизи?
йес, хиː из ˈбизи.
нəу, хиː из фриː.

из шиː смаːт?
йес, шиː из смаːт.
нəу, шиː из ˈстйуːпид.

из ит кəулд?
йес, ит из кəулд.
нəу, ит из хот.

аː виː йан̣?
йес, йуː аː йан̣.
нəу, йуː аː əулд.

аː з̣ей ˈхан̣гри?
йес, з̣ей аː ˈхан̣гри.
нəу, з̣ей аː фул.

ям ай гуд?
йес, йуː аː гуд.
нəу, йуː аː бяд.

аː йуː ˈреди?
йес, ай ям ˈреди.
нəу, ай ям анˈреди.

из хиː ˈклевə?
йес, хиː из ˈклевə.
нəу, хиː из ˈстйуːпид.

из шиː тайəд?
йес, шиː из тайəд.
нəу, шиː из ˌенəˈджетик.

из ит биг?
йес, ит из биг.
нəу, ит из смоːл.

аː виː ˈс̣ёːсти?
йес, йуː аː ˈс̣ёːсти.

аː з̣ей əулд?
йес, з̣ей аː əулд.
нəу, з̣ей аː йан̣.
