---
type: richVideo
title: "Остров честности - упал"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/17.mp4"
---

- Что происходит?<br />- Он снова это сделал!
Мы были в школе, голые,<br />а потом была собака,
и его задняя часть гналась за ним,<br />а потом мы увидели Бинго-Бонго!
Идиот! Это был сон! 
Это нелепо!
Мы даже не можем нормально<br />поспать. 
Пора браться за дело.
Глупые мама и папа.<br />Если бы мы не переехали,
этого бы не случилось.
Кто со мной?

- Нет.
- Да. Сделаем это.
Она согласна. Назад дороги нет.
И как мы уедем отсюда в Миннесоту?
Пойдём на 
стоянку слонов и возьмём слона напрокат.
- Хорошая идея.
- На автобусе, идиот!
Завтра есть автобус. Отлично.
Нужны деньги на билет.<br />Где взять деньги?
- У мамы в сумочке.<br />- Ты не сможешь.
Конечно смогу. Где она там лежала?
- Мята плюс лайм<br />- Нет!
Она где-то внизу.
Мама и папа нас в это впутали.
Могут заплатить,<br />чтобы всё уладилось.
Как насчёт этого? Разве не мило?
Отсюда всё можно увидеть.
Смотрите, аналитическая логика.
Вот дежавю. 
Языковое восприятие.
Вот дежавю.
Это критическое мышление.
Вот дежавю.
Смотрите! Воспоминания!
Отличная идея.
Разбудить Райли кошмаром.
Ты не так уж и плоха.
- Правда?
- Отличная работа.
Не терпится вернуть старую Райли.
Как только приедем на место,
я всё исправлю.
Ого. Это Райли? 
Она такая большая.<br />Не влезет в мою ракету.
Как мы попадём на луну?
В тот раз<br />на узловатом дереве, помнишь?
Пришла хоккейная команда,
и мама с папой поддерживали.
Смотрите. Веселится и смёётся.
- Мне очень нравится.
- Мне тоже нравится.
Молодчина! Теперь ты понимаешь!
Да. В тот день «Дикие собаки»
проиграли важную игру.
Райли не забила победный гол.
Страдала. Хотела бросить хоккей.
Прости. Я снова опечалилась.
Вот что. Поработаем над этим,<br />когда вернёмся назад. Хорошо?
Хорошо.
Но я просто не понимаю.
Почему наш грузовик<br />вообще поехал в Техас?
Перепутали клиентов?
Нам обещали привезти вещи<br />пятого числа.
Угу.
Простите. Вы никак не можете<br />ускорить доставку?


Остров честности?

Берегись!
Давай!
- Держись!<br />- Быстрее! Сюда!
Быстрее! Бежим, бежим.
Давайте, люди!<br />Пошли, пошли, пошли!
Это была дорога домой. 
Пропал<br />ещё один остров? Что происходит?
Ты не слышала?<br />Райли хочет убежать из дома.
Что?