---
type: richVideo
title: 'Запуск в мир'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/7.mp4'
---

Добрый день, наставники!
Я Джерри, ведущий курса<br />Создания Себя.
Вы, наверное, не помните,<br />но вы здесь уже были.
Вместо того, чтобы волноваться,<br />лучше поблагодарите Вселенную за то,
что не помните собственное рождение.
Здесь, на Создании Себя,
все новоприбывшие души обретают<br />свой уникальный характер.
Я – податливый скептик.<br />Осмотрительный, но немного напыщенный.
Я – вспыльчивый<br />и до жути любопытный тихоня.
Я – манипулятор и авантюрист<br />с манией величия.
С этим будет непросто.
Но это уже не наши проблемы.
Вы наверняка заметили,<br />что им всем чего-то не хватает.
Почему в этом окошке пусто?
Ответ прост: душам нужно<br />раскрыть свой потенциал.
Тут в дело вступаете вы.
Может, у вас получится сделать это
в Зале Всего Сущего.
Там можно найти вдохновение.
Или же в Зале Себя,
где представлены моменты<br />из вашей же жизни.
Что же это за потенциал?
Знаю, вам уже не терпится<br />приступить к работе.
Всем удачи!
Раскрыть потенциал.
Спасибо за презентацию.
Сейчас начнётся моё любимое –
каждому наставнику<br />мы подберём душу.
Первая на очереди – Мария Мартинес.
Мария, прошу на сцену.
Мария – специалист<br />по редким заболеваниям,
работница<br />Национального Университета Мексики.
Я здоров. Я здоров!
Мы поставим её в пару<br />с моим любимчиком,
душой номер 108 210 121 415.
Поздравляю! В добрый путь.
Наш следующий наставник –<br />Бьёрн Т. Боргенссон.
Доктор Боргенссон –<br />всемирно известный детский психолог,
недавний лауреат Нобелевской Премии.
Я вижу боль, смерть, гибель!
– А сейчас?<br />– Красивую бабочку!
Доктору Боргенссону достаётся<br />душа номер двадцать два!
Опять она за своё.<br />Минутку.
Двадцать Два, быстро возвращайся<br />в наше измерение.
Сколько раз повторять?
Я не хочу на Землю!
– Хватит вредничать, Двадцать Два!<br />– Не хочу!
Ты отправишься на Землю
– как и все души!<br />– Тебе меня не заставить!
Двадцать Два уже очень долго<br />не может закончить Создание Себя,
хотя у неё в наставниках были Ганди,
Авраам Линкольн и сама Мать Тереза!
Я довела её до слёз!
Не обращайте внимания.
Пусти меня!
Вы не представляете, как мы рады<br />вашему присутствию, доктор Боргенссон.
Для нас большая честь<br />делать вас наставником для Двадцать Второй.
Я заставлю тебя пожалеть<br />о своей смерти.
Все и так об этом жалеют, Двадцать Два.
На выход! Ещё увидимся!