---
type: text
image: from-content/images/content/hot-to-study.png
description: Читайте, слушайте, повторяйте, придумывайте метафоры для вспоминания.
---

# 🏋️ Для ученика: как использовать учебник/приложение

## 1. Выучите слова в начале урока **НА СКОРОСТЬ**.

### Советы

Читайте, слушайте, повторяйте, придумывайте метафоры для вспоминания. Например для слова "смол" - маленький "маленький человек упал в смолу". Когда вы затрудняетесь вспомнить слово "маленький" вы вспомните эту картинку и по слову "смола" вспомните слово "смол".

Сначала добейтесь того, что вспоминаете все слова, никуда не подглядывая (через метафоры и т.п.). Вспоминайте их когда гуляете, идете в магазин, стоите на остановке и т.п. После каждого такого вспоминания будет увеличиваться скорость, с которой вы достаете это слово из памяти.

### Проверка (выберите по вкусу)

1. Сами быстро говорите все слова урока
2. Пишите слова быстро на бумаге
3. Кто-то говорит вам вразброс слова на вашем языке, а вы быстро говорите их на английском.

Если быстро и без ошибок не получается - **учите ещё и ещё пока не получится быстро и без ошибок**.

Первые уроки может быть очень трудно, проделывать это всё. Но с каждым разом будет легче. И уже к 10 уроку вы будете качественно запоминать слова после нескольких прочтений.

## 2. Читайте, слушайте и переводите предложения для закрепления.

После того как выучили слова, читайте вдумчиво предложения и переводите их. Обращайте внимание на порядок слов, на отличия вашего языка от английского.

### Проверка

1. Придумываете фразу на вашем языке и говорите её на английском
2. Кто-то говорит вам вразброс предложения из раздела "Перевод", а вы моментально говорите перевод на английский.

## Результаты

**Запоминание НА СКОРОСТЬ - это гарантия успешного изучения языка в сжатые сроки**.

- При прохождении 1 урока в день, через 2-3 месяца вы уже будете хорошо владеть языком.
- Если проходить 2 урока в неделю - за год.

Если не учить слова "на скорость", вы не выучите язык за годы занятий.
