Алиса попыталась представить себе,
какой могла бы быть такая необыкновенная жизнь,
но это слишком её озадачило, и она продолжила:
“Но почему они жили на дне колодца?”
“Выпей ещё чаю,”
очень серьёзно сказал Мартовский Заяц Алисе.
“Я ещё ничего не пила,”
обиженным тоном ответила Алиса,
“так что не могу выпить ещё.”
“Ты хочешь сказать, что не можешь выпить меньше,”
сказал Шляпник:
“ведь гораздо легче выпить больше, чем ничего.”
“Никто не спрашивал твоего мнения,”
сказала Алиса.
“А кто теперь переходит на личности?”
торжествующе спросил Шляпник.
Алиса не совсем знала, что на это ответить:
поэтому она налила себе немного чаю и взяла хлеб с маслом,
а затем повернулась к Соне и повторила свой вопрос.
“Почему они жили на дне колодца?”
Соня снова подумал минуту-другую, а потом сказал,
“Это был паточный колодец.”
“Таких не бывает!”
Алиса уже начинала сердиться,
но Шляпник и Мартовский Заяц зашикали:
“Тс! Тс!”
а Соня обиженно заметил,
“Если ты не можешь вести себя вежливо,
лучше сама заканчивай рассказ.”
“Нет, пожалуйста, продолжай!”
очень смиренно сказала Алиса;
“Я больше не буду перебивать.
Пожалуй, такой колодец и вправду мог быть.”
“Мог быть, как же!”
возмущённо сказал Соня.
Однако он согласился продолжить.
“И вот эти три маленькие сестрички
они учились рисовать, понимаешь.”
“Что же они рисовали?”
сказала Алиса, совсем забыв о своём обещании.
“Патоку,”
сказал Соня, на этот раз вовсе не задумываясь.
“Мне нужна чистая чашка,”
прервал его Шляпник:
“давайте все пересядем на одно место дальше.”
Он пересел, пока говорил,
и Соня последовал за ним;
Мартовский Заяц пересел на место Сони,
а Алиса довольно неохотно заняла место Мартовского Зайца.
Только Шляпник что-то выиграл от этой перемены:
а Алисе стало гораздо хуже, чем раньше,
потому что Мартовский Заяц только что опрокинул молочник себе в тарелку.
Алиса не хотела снова обидеть Соню,
поэтому начала очень осторожно:
“Но я не понимаю.
Откуда они брали патоку?”
“Можно же черпать воду из обычного колодца,”
сказал Шляпник;
“так что, думаю, можно черпать патоку из паточного колодца,
ну что, глупышка?”
“Но ведь они были в самом колодце,”
сказала Алиса Соне, решив не обращать внимания на последнее замечание.
“Конечно, были,”
сказал Соня;
“Да ещё как были.”
Этот ответ так смутил бедную Алису,
что она некоторое время позволила Соне говорить, не перебивая его.
“Они учились рисовать,”
продолжал Соня,
зевая и протирая глаза,
потому что его очень клонило в сон;
“и рисовали всевозможные вещи,
всё, что начинается на букву «М».”
“Почему именно на «М»?”
спросила Алиса.
“А почему бы и нет?”
сказал Мартовский Заяц.
Алиса промолчала.
К этому времени Соня уже закрыл глаза
и снова начал дремать;
но,
когда Шляпник ущипнул его, он снова проснулся
с тихим вскриком и продолжил:
“Всё, что начинается на букву «М»,
например, мышеловки, месяц,
память и «многость».
Знаешь, говорят: «одно другого не лучше».
Ты когда-нибудь видела рисунок «многости»?”
“Право,
раз уж ты меня об этом спрашиваешь,”
сказала Алиса, совсем растерявшись,
“Я не думаю...”
“Тогда тебе не следует говорить,”
сказал Шляпник.
Эта грубость оказалась для Алисы уже слишком:
она поднялась в сильном негодовании
и ушла;
Соня тотчас же заснул,
а двое остальных нисколько не обратили внимания на её уход,
хотя она раз или два оглянулась, наполовину надеясь, что они её окликнут:
в последний раз она увидела, как они пытались засунуть Соню в чайник.
“Во всяком случае, я больше никогда туда не пойду!”
сказала Алиса, пробираясь через лес.
“Это было самое глупое чаепитие в моей жизни!”
Как только она это сказала,
она заметила, что в одном из деревьев есть дверца, ведущая прямо внутрь.
“Вот это очень странно!”
подумала она.
“Но сегодня всё странно.
Думаю, лучше войти сразу же.”
И она вошла.
Снова она оказалась в длинном зале,
совсем рядом с маленьким стеклянным столиком.
“Теперь,
у меня получится лучше на этот раз,”
сказала она себе,
и начала с того, что взяла маленький золотой ключик
и отперла дверь, ведущую в сад.
Потом она принялась понемногу откусывать гриб
(она сохранила кусочек в своём кармане)
пока не стала ростом около одного фута;
потом прошла по маленькому проходу;
и наконец оказалась в прекрасном саду,
среди ярких цветочных клумб и прохладных фонтанов.
Конец седьмой главы.
