---
type: richVideo
title: "История Тай Лунга"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/14.mp4"
---

Ты же сказал, мне станет лучше<br />от иглоукалывания.
Поверь мне, станет.
Думаешь просто добраться до<br />нужного нерва сквозь весь этот...
- Жир?<br />- Я хотел сказать, мех.
Ну, конечно.
Кто я такой, чтобы судить о воине<br />по габаритам. Посмотри на меня.
Я здесь
Может посмотришь на схему еще разок?
Ладно.
Стоп. Хватит!
Я знаю, что Мастер Шифу<br />пытается меня вдохновить ..
...но если бы я его не знал, подумал<br />бы , что он хочет от меня избавиться
Знаю, он кажется бессердечным...
...но он не всегда был таким.
Легенда рассказывает,
что были времена, когда<br />мастер Шифу улыбался.
- Нет!<br />- Да.
Но это было до того.
До чего?
До Тай Лунга.
Мы не должны о нем говорить
Если он остается здесь,<br />должен знать
Ребята, я знаю про Тай Лунга.
Он был учеником. Ему первому удалось<br />пройти тысячу свитков с приемами кунг-фу.
Потом он испортился,<br />теперь он в тюрьме.
Он был не просто учеником.
Шифу нашел его малышом...
...и вырастил как сына.
А когда у малыша появился<br />интерес к кунг-фу...
...Шифу стал его тренировать
Он верил в него. Оказал, что его<br />ждет великое будущее.
Но Тай Лунгу все было мало.
Он захотел получить<br />Свиток Дракона.
Но Угвэй увидел мрак в его сердце<br />и отказал ему.
В ярости Тай Лунг<br />разгромил долину.
Пробовал взять свиток силой.
Шифу пришлось уничтожить то,<br />что он создал.
Но как он мог?
Шифу любил Тай Лунга<br />как никого до того.
Или после того.
Теперь ему выпал шанс<br />исправить ошибку.
Подготовить истинного<br />Воина Дракона.
А ему достался ты !
Неуклюжая, жирная панда, которая<br />ничего не воспринимает всерьез.
Ну, хватит!
Стой! Я виноват!<br />Случайно зацепил ему лицевой нерв.
И, может, остановил его сердце.