---
type: richVideo
title: 'Лучшая подруга'
description: 'Джордж чувствует себя лишним, когда к Пеппе приходит её лучшая подруга Сьюзи Овечка. Вскоре они понимают, что для игры в докторов им нужен пациент.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e03-best-friend.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Лучшая подруга
Пеппа ждёт свою лучшую подругу, Сьюзи Овечку.
Привет, Сьюзи!
Привет, Пеппа!
Сьюзи Овечка пришла поиграть с Пеппой.
Пеппа любит Сьюзи,
Сьюзи любит Пеппу.
Они лучшие подруги.
Пеппа, почему бы тебе и Сьюзи не пойти поиграть в твоей спальне?
Да, Мамочка!
Джордж тоже хочет играть.
Пеппа и Сьюзи любят играть в спальне Пеппы.
И Джордж тоже.
Нет, Джордж.
Эта игра только для больших девочек.
Иди поиграй со своими игрушками.
Пеппа и Сьюзи хотят играть одни.
Я маленькая фея-принцесса.
Я сейчас взмахну своей волшебной палочкой
и превращу тебя в лягушку!
Джордж не любит играть один.
Джордж тоже хочет играть.
Нет, Джордж.
Я играю со Сьюзи.
Ты должен играть где-нибудь в другом месте.
Джордж хочет играть с Пеппой.
Ему немного одиноко.
Джордж, мне нужна помощь.
Я делаю печенье с шоколадной крошкой.
Кому-то нужно вылизать миску.
Джорджу нравится помогать Маме делать печенье,
но ещё больше ему нравится играть с Пеппой.
Я хочу быть медсестрой!
Я хочу быть доктором!
Но кто будет больным?
Джордж!
Пеппа и Сьюзи любят играть в докторов и медсестёр.
И Джордж тоже.
Пеппа слушает грудь Джорджа.
Ну что, Джордж,
сделай глубокий вдох,
а потом покашляй.
Хм, кажется, у тебя сердечко немного разболталось.
Я наклею на него пластырь.
Открой рот, пожалуйста.
Сьюзи измеряет Джорджу температуру.
Ой-ой,
ты очень-очень горячий.
Я думаю, тебе придётся лежать в постели
три года.
Папа Свин пришёл искать Джорджа.
О нет, что случилось с Джорджем?
Не волнуйся, Папа, это всего лишь игра.
Джордж наш пациент.
А, понятно.
Можно пациенту посетителя
только ненадолго.
Он может устать.
Печенье!
Да, это для Джорджа.
Это его лекарство, чтобы ему стало лучше.
Эм, простите, доктор,
вы можете мне помочь?
У меня болит живот.
Щекотно!
Я слышу, как он урчит.
Мне кажется, Папа, ты голоден.
Тогда мне, кажется, нужно много печенья, чтобы поправиться.
И мне!
И мне!
И мне!
