---
type: richVideo
title: 'Возвращение на землю'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/12.mp4'
---

Если ваши души здесь,<br />то где же тела?
На Земле, конечно же.
Я нахожусь в трансе в Палаване.
Я играю на сарасвати-вине в Тибете.
Я шаман-целитель,<br />медитирую в Беркли, Калифорния.
Дай угадаю, ты играешь на барабанах,<br />поёшь и медитируешь?
Да, что-то вроде того.
Я в Нью-Йорке,<br />на углу 14-й и 17-й улиц.
Да, это же рядом<br />с "Тони Тони Тониос"!
Точно.
А ты? Я думал, ты ненавидишь Землю.
У меня нет тела.
Куда хочу, туда и хожу.
Я никто, понимаешь?
Мы, мистические сущности,<br />встречаемся здесь каждый вторник.
Их так много. Это грустно.
Знаешь, потерянные души<br />не так уж и отличаются
от тех, кто в Пространстве.
– Чего?<br />– В Пространстве хорошо,
но когда удовольствие превращается<br />в одержимость, происходит отрыв от жизни.
Нужно найти.
Нужно найти.<br />Нужно найти.
Раньше я тоже был потерянным.
– Правда?<br />– Тетрис.
Приехали.
Сейчас быстро тебя вернём.
Так как у тебя нет связи с телом,
придётся настраиваться<br />на физическое окружение.
Закрой глаза.
Дыши в Головную Чакру.
А это обязательно?
Да!
Может, у вас пианино есть?<br />Так мне проще сосредоточиться.
Никаких пианино, Джо.<br />Сконцентрируйся.
Вообрази тишину.
Представь своё тело.
Слушай подсказки.
Получается! У тебя получается!
Не подглядывай.<br />Продолжай медитировать,
или связь оборвётся.
Ты можешь почувствовать,<br />где находится твоё тело?
Я слышу кардиомонитор.
Чувствую запах антисептика.
Да! Да, хорошо.
Чувствую свои ноги.
Чувствую шерсть.
Вы нашли родственников?
Чувствую шерсть.
Вы слышали?
О, кототерапия работает!
Почти получилось?<br />Когда мне прыгать?
Смотрите! Это я!
Это я.
Пульс учащается.
Я позову врача.
Мистер Миттенс, не убегай.
– Чего мы ждём?<br />– Нет, Джо, не торопись.
– Ещё не время.<br />– Нет, самое время.
Погоди! Только не я!