---
type: richVideo
title: "Грязные лужи"
description: "Пеппа и Джордж становятся очень грязными после игры в их любимую игру - Грязные лужи."
mediaLink: "https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e01-muddy-puddles.mp4"
peaksLink: ""
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа.
Грязные лужи.
Сегодня идёт дождь,
поэтому Пеппа и Джордж не могут играть на улице.
Папа, дождь закончился!
Можно нам пойти поиграть?
Хорошо,
бегите, вы оба.
Пеппа обожает прыгать в грязных лужах.
Я люблю грязные лужи!
Пеппа,
если ты прыгаешь в грязных лужах,
ты должна надеть свои сапожки.
Прости, Мама.
Джордж тоже любит прыгать в грязных лужах.
Джордж,
если ты прыгаешь в грязных лужах,
ты должен надеть свои сапожки.
Пеппа любит приглядывать за своим маленьким братом Джорджем.
Джордж,
давай найдём ещё лужи!
Пеппе и Джорджу очень весело.
Пеппа нашла маленькую лужу.
Джордж нашёл большую лужу.
Смотри, Джордж,
там очень большая лужа!
Джордж хочет прыгнуть в большую лужу первым.
Стой, Джордж!
Я должна проверить, безопасно ли это для тебя.
Хорошо, это безопасно для тебя.
Прости, Джордж,
это всего лишь грязь.
Пеппа и Джордж обожают прыгать в грязных лужах.
Пойдём, Джордж, давай пойдём и покажем Папе!
Боже мой!
Папа, Папа,
угадай, что мы делали?
Дай-ка подумать...
Вы смотрели телевизор?
Нет, нет, Папа!
Вы только что принимали ванну?
Нет, нет!
Я знаю!
Вы прыгали в грязных лужах!
Да, да, Папа,
мы прыгали в грязных лужах!
И посмотри, какими грязными вы стали.
Ну ладно, это всего лишь грязь.
Давайте быстро приберёмся, пока Мама не увидела этот беспорядок.
Папа,
когда мы приберёмся,
вы с Мамой тоже придёте поиграть?
Да, мы все можем поиграть в саду.
На Пеппе и Джордже надеты сапожки.
На Маме и Папе надеты сапожки.
Пеппа обожает прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Все обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
О, Папа Свин,
посмотри, каким грязным ты стал!
Это всего лишь грязь.
Свинка Пеппа.
Свинка Пеппа.
Свинка Пеппа.
