---
type: richVideo
title: "Пришельцы"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/21.mp4"
---

Морис, ты видел? Фоссы испугались его и убежали.
Давай, Глория. Дави его.
Давай! Давай! Давай!
- Вот так! Шлепни его! - Давай. Бей!
Шлепни его! Шлепни хорошенько! Куда он делся?
Король Джулиен, кто они такие? Кто они?!
Это пришельцы. Пришельцы-варвары из жестокого будущего.
Они пришли убить нас.
И забрать наших женщин. И наши драгметаллы.
Вставай, Морт. Никогда не трогай ноги короля, понял?
Мы прячемся. Всем тихо. Включая меня.
Кто это там шумит? А, это опять я.
Вот он! Дави его! Давай, Глория!
- Хватит! Хватит палкой-то. - По-моему, она его забила.
Он все еще на мне? Терпеть не могу пауков.
Все нормально. Его уже нет.
Это варвары.
Вечером мы погибнем.
Ноги. Я же сказал… Я тебе сказал… Я всем сказал…
Я же ему сказал про ноги?
Он сказал тебе про ноги.
- Стойте. У меня есть план. - Правда?
Я придумал хитрый тест, чтобы проверить, действительно ли они - жестокие убийцы.
Приветик.
Позволь мне разобраться. Алекс все сделает. Марти стоит на месте.
Приветик.
Ух ты. Прости.
Алекс, что ты наделал? -Не плачь, перестань. Все нормально.
Я просто смешной… Смешной лев. Ох ты, боже мой!
- Алекс! - Ах ты, мой маленький.
Этот большой львище тебя напугал?
Напугал? Большой противный кошак, да?
Иди сюда. Иди к маме на ручки. Какой хорошенький.
С безопасного расстояния они очень милые.
Какой ты хорошенький. Так бы и обмакнула его в кофе.
Да они просто мокрицы какие-то.
Я не уверен.
Вот этот, с сумасшедшей прической на голове.
кажется мне подозрительным.
Морис, это нонсенс.
Слушайте меня. Пошли знакомиться с мокрицами!
