---
type: richVideo
title: "Незваные гости"
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/4.mp4"
---

Я думал, я сказал тебе оставаться снаружи.
Я на улице.
Ну, господа, это далеко не ферма, но какой у нас выбор?Но есть ли выбор?
Это не дом,<br />но сойдет.
О, чудо-перина!
– Попался!<br />– Пахнет сыром.
Жуткая дрянь.
– Это ты, Гордер?<br />– Как ты догадался?
Молчать! Что вы позабыли в моем доме?
Эй! 
Э, нет-нет-нет…
– Дохлой девке здесь не место!<br />– А куда нам ее ставить? Кровать занята.

Чего?
Я живу на болоте. Натыкал табличек. Я - ужасный огр! 
Этого мало, чтобы добиться уединения?
О, нет.
Только не это.
Только не это! Нет!
Что? 
- Прекрати.<br />- Не толкайся.
Что вы забыли на болоте?
Болото! Болото! Болото! 
- О, дорогой! 
Ого. 
Убирайтесь. Пошли вон.
Пошли вон! Брысь! Катитесь отсюда!
Катитесь! Эй!
Эй! Куда? Туда нельзя!<br />Туда нельзя!

Эй, не смотрите на меня так! Я не приглашал их.
– Конечно, нас никто не приглашал.
– Что?<br />– Нас сюда сослали.
– Кто?<br />– Лорд Фаркуад.
Он напыжился, надулся,<br />и дал ордер на выселение.
Все ясно.
Кто знает, где этого Фаркуада искать?
Я знаю. Я знаю, где он живет!
А еще кто-нибудь знает,<br />где его найти?
– Хоть кто-нибудь?<br />– Я! Я!
– Кто еще?!<br />– Выбери меня! 
Я знаю! Я, я!
Ладно.
Слушайте сказочные твари!
Не будьте как дома.<br />Вам тут официально не рады. Это факт!
Я быстро схожу к Фаркуаду,…
… и тогда вас живенько разгонят<br />по вашим домам!
Нет, нет. Ты.
Ты пойдешь со мной.
Клево! Ты меня порадовал!
Шрек и осел, герои-напарники,<br />завоевывают большой город.
Здорово!
- Снова в дороге
Не могу дождаться, чтобы снова отправиться<br />в дорогу
Что я говорил<br />о пении?
– А посвистеть?<br />– Нет!
– А мычать про себя?<br />– Ну, давай…