«В молодости,»
сказал его отец,
«Я занялся правом,
И разбирал каждое дело со своей женой;
И мускульная сила,
которую это придало моей челюсти,
Осталась со мной на всю оставшуюся жизнь.»
«Ты стар,»
сказал юноша,
«вряд ли кто-нибудь предположил бы,
Что твой глаз по-прежнему так же твёрд;
И всё же ты удержал угря на кончике своего носа —
Что сделало тебя таким необыкновенно ловким?»
«Я ответил на три вопроса,
и этого достаточно,»
сказал его отец;
«не важничай!
Неужели ты думаешь, что я могу целый день слушать такую чепуху?
Убирайся,
не то я спущу тебя с лестницы!»
«Это сказано неправильно,»
сказала Гусеница.
«Не совсем правильно,
боюсь,»
робко сказала Алиса;
«некоторые слова изменились.»
«От начала до конца всё неверно,»
решительно сказала Гусеница,
и несколько минут царило молчание.
Первой заговорила Гусеница.
«Какого роста ты хочешь быть?»
спросила она.
«О,
мне не особенно важно, какого роста быть,»
торопливо ответила Алиса;
«просто не нравится всё время меняться, понимаете.»
«Не понимаю,»
сказала Гусеница.
Алиса ничего не сказала:
никогда ещё в жизни ей так много не противоречили,
и она почувствовала, что начинает терять терпение.
«Теперь ты довольна?»
сказала Гусеница.
«Ну, мне хотелось бы быть немного выше, сударь,
если вы не возражаете,»
сказала Алиса:
«три дюйма — такой жалкий рост.»
«Это очень хороший рост!»
сердито сказала Гусеница,
выпрямляясь во весь рост, пока говорила
(её рост был ровно три дюйма).
«Но я к нему не привыкла!»
жалобно проговорила бедная Алиса.
И подумала про себя,
«Как бы мне хотелось, чтобы эти создания не так легко обижались!»
«Со временем привыкнешь,»
сказала Гусеница;
и сунула кальян в рот и снова начала курить.
На этот раз Алиса терпеливо ждала, пока та снова не пожелает заговорить.
Через минуту или две Гусеница вынула кальян изо рта,
раз или два зевнула и встряхнулась.
Затем она слезла с гриба и поползла по траве,
только заметив на ходу,
«Одна сторона заставит тебя вырасти,
а другая сторона заставит тебя стать меньше.»
«Одна сторона чего?
Другая сторона чего?»
подумала про себя Алиса.
«Гриба,»
сказала Гусеница,
словно Алиса спросила это вслух;
и в следующее мгновение она уже исчезла из виду.
Алиса ещё с минуту задумчиво смотрела на гриб,
пытаясь определить, где у него две стороны;
и так как он был совершенно круглый,
она сочла этот вопрос очень трудным.
Однако наконец она обхватила его руками настолько широко, насколько смогла,
и отломила по кусочку края каждой рукой.
«А теперь какой из них какой?»
сказала она самой себе,
и откусила немного от кусочка в правой руке, чтобы проверить действие:
в следующее мгновение она почувствовала сильный удар под подбородком:
он ударился о её ступню!
Она сильно испугалась этой такой внезапной перемены,
но почувствовала, что нельзя терять ни минуты,
потому что быстро уменьшалась;
поэтому сразу же принялась есть кусочек из другой руки.
Её подбородок был так плотно прижат к ступне,
что едва оставалось место, чтобы открыть рот;
но наконец ей это удалось,
и она сумела проглотить кусочек того, что был в левой руке.
«Ну,
наконец-то моя голова свободна!»
сказала Алиса радостным голосом,
который в следующее мгновение сменился тревогой,
когда она обнаружила, что её плеч нигде не видно:
всё, что она могла увидеть, посмотрев вниз,
была огромная длина шеи,
которая, казалось, поднималась, как стебель, из моря зелёных листьев,
лежавших далеко внизу под ней.
«Что это за зелёная масса?»
сказала Алиса.
«И куда делись мои плечи?
И ах, мои бедные руки,
почему я не могу вас увидеть?»
Пока она говорила, она двигала ими,
но, казалось, это не приводило ни к какому результату,
кроме лёгкого шевеления среди далёких зелёных листьев.
Так как, по-видимому, не было никакой возможности поднять руки к голове,
она попыталась опустить голову к ним,
и с восторгом обнаружила, что её шея
может легко изгибаться в любую сторону, словно змея.
Ей только что удалось изогнуть её красивым зигзагом,
и она уже собиралась нырнуть в листву,
которая, как она обнаружила, была не чем иным,
как верхушками деревьев, под которыми она прежде бродила,
когда резкое шипение заставило её поспешно отпрянуть:
большой голубь налетел ей прямо в лицо
и яростно бил её крыльями.
