---
type: lesson
description: Изучите 10 основных цветов и как использовать глагол 'давать' в практических предложениях. Расширьте свой словарный запас и практикуйтесь на реальных примерах.
hideHelp: true
---

# 18. Цвета

## Новые слова {new}

цвет
цвет (чего)
красный
серый
зеленый
желтый
черный
белый
коричневый
оранжевый
розовый
фиолетовый
давать

## Практические предложения

У меня есть красная книга и серая ручка.
У меня есть серая сумка и синяя ручка.
Она дает зеленую сумку своему брату.
У студента есть желтая чашка и черный телефон.
Моя мама дает белый ключ моему папе.
Мы видим коричневый стол и оранжевый стул в доме.
Учитель дает розовую ручку студенту.
Учитель дает серую книгу студенту.
У моего друга есть фиолетовая сумка, и он дает ее другу.
Они дают синюю машину своему сыну.
У детей есть красные и зеленые игрушки.
Он дает желтую книгу студенту.

Какого цвета твоя ручка?
Цвет моей ручки - синий.
Какого цвета машина?
Цвет машины - черный.
Цвет неба - синий.
Какого цвета твоя сумка?
Цвет моей сумки - зеленый.
Этот стол оранжевого цвета.
Какого цвета стул в твоем доме?
Цвет стула - коричневый.
Цвет моей книги - зеленый.

Я просыпаюсь в 8 часов утра и вижу синее небо.
Мой брат встает рано и дает своей сестре чашку.
Дети умывают лица и дают ручку учителю.
Я принимаю душ и у меня есть белая чашка.
Моя мама чистит зубы и дает новую ручку моему папе.
Семья завтракает и дает книгу детям.
Я выхожу из дома в 8 часов и даю книгу своему другу.
Высокий мужчина дает красную ручку низкой женщине.
Моя умная сестра учится в библиотеке и дает ручку студенту.
Старый учитель пишет и дает книгу молодому студенту.
Дети играют в саду и дают ручку своей маме.
У моего папы есть быстрая машина, и он дает ручку своему другу.
Синее небо большое, а солнце желтое.
У моего брата есть новый телефон, и он дает его своей сестре.
У моего брата есть серая машина, и он дает ее своей сестре.
Старый дом большой и имеет коричневую дверь.
Молодой человек умный и дает ручку своему другу.
Маленькие дети играют в большом парке и дают игрушки детям.
Семья ест и дает книгу детям.
Учитель пишет и дает ручку студентам.
Студенты слушают и дают ручку учителю.

У тебя есть красная ручка или серая ручка?
Он не дает свою зеленую сумку студенту.
Мы даем желтые ручки нашей маме утром.
Учитель дает черные книги студентам.
У моей сестры есть белая сумка, и она дает ее своей маме.
Они не дают коричневые книги студенту.
У твоего друга есть оранжевая ручка?
Я даю розовую ручку моей сестре.
Фиолетовая сумка для учителя.
Она дает красную ручку своему брату.
Дети дают синие и зеленые ручки учителю.
Студент дает серую ручку учителю.
Мой папа дает желтую машину моему брату.
У нас есть черная сумка и белая ручка.
Студент дает оранжевую ручку своему другу.
Ты даешь розовые ручки своей маме?
Он дает фиолетовую книгу старому учителю.
Семья дает коричневые книги детям.
Моя мама дает зеленую ручку моему папе.
Учитель дает синюю ручку студенту.
Я не даю свою красную книгу студенту.
Она дает желтую ручку своему другу.
У детей есть черные и белые ручки.
Мы даем оранжевые ручки детям.
Мой брат дает розовую сумку своей сестре.
Старый мужчина дает фиолетовую ручку молодой женщине.
У тебя есть коричневый стол в доме?
У тебя есть серый стол в доме?
Учитель дает зеленые книги студентам.
Мой друг дает синюю машину своему брату.
Они дают красную книгу учителю.
У меня есть желтая ручка и зеленая книга.
Она дает черную сумку своей маме.
Дети дают белые ручки учителю.
У нас есть оранжевый стул и розовый стол.
Мой папа дает фиолетовую ручку моей маме.
Студент дает коричневую книгу учителю.
Ты даешь синие ручки своим детям?
Он дает красную машину своему сыну.
Семья дает желтые книги детям.
Моя мама дает зеленую чашку моему папе.
Учитель дает черную ручку студенту.
Я даю белую книгу своему другу.
Она дает оранжевую сумку своей сестре.
У детей есть розовые и фиолетовые ручки.
У детей есть серые ручки и синие ручки.
Мы даем коричневые ручки детям.
Мой брат дает синюю сумку своей сестре.
Старый мужчина дает красную ручку молодой женщине.
У тебя есть зеленый стол в доме?
Учитель дает желтые книги студентам.
Мой друг дает черную машину своему брату.
Они дают белую книгу учителю.
У меня есть оранжевая ручка и розовая книга.
Она дает фиолетовую сумку своей маме.
Дети дают коричневые ручки учителю.
У нас есть синий стул и красный стол.
Мой папа дает зеленую ручку моей маме.
Студент дает желтую книгу учителю.
Ты даешь черные ручки своим детям?
Он дает белую машину своему сыну.
Семья дает оранжевые книги детям.
Моя мама дает розовую чашку моему папе.
Учитель дает фиолетовую ручку студенту.
Я даю коричневую книгу своему другу.
Она дает синюю сумку своей сестре.
У детей есть красные и зеленые ручки.
Мы даем желтые ручки детям.
Мы даем серую ручку учителю.
