---
type: richVideo
title: "Сделка с колдуньей"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/23.ia.mp4"
---

- Коралина? - Мама?
Коралина! Ты вернулась за нами.
Мама!

Радость моя, почему ты убежала от меня?


Где мои родители?
Чёрт возьми, у меня нет мыслей, где сейчас твои старые родители.
Возможно ты им окончательно надоела и они сбежали во Францию.
Я им не надоела! Это ты их украла!
Ну, давай не будем всё усложнять, Коралина.
Не хочешь присесть?


Ммм.
- Почему у тебя нет собственного ключа? - Есть только один ключ.
Шшш!
Садовой тыкве нужен уход, как ты считаешь, тыковка?
Хлюп-хлюп, тыквенный соус.

Мама?
Папа?

Куда она вас спрятала?

Пора завтракать!

Будь сильной, Коралина.

Почему бы нам не сыграть?
- Я знаю, ты любишь игры. - Все любят.
Ага.
И что же это за игра?
Игра в исследователей. В ней нужно находить разные вещи.
И что же ты будешь искать, Коралина?
Своих настоящих родителей.
Слишком просто.
И глаза детей-призраков.
Так.
И что, если ты их не найдёшь?
Если я проиграю, я останусь здесь навсегда и позволю тебе меня любить.

И пришить к моим глазам пуговицы.
Хмм.
А если ты всё-таки выиграешь?
Тогда ты меня отпустишь. Ты всех отпустишь.
Моих настоящих папу, маму,
мёртвых детей, всех, кого ты сюда заманила.

По рукам.
Но сначала ты мне дашь подсказку.
Да, точно.
В каждом из трёх чудес, которые я тебе сотворила,
глаз призрака скрыт от невооружённого взгляда.
А про моих родителей?

Ну и ладно. Не говори.

По рукам.


Что она имела в виду под "чудесами"?
