Она встала и подошла к столику, чтобы измерить свой рост по нему,
и обнаружила, что, насколько могла судить,
теперь была ростом около двух футов,
и продолжала быстро уменьшаться:
вскоре она поняла, что причиной этого был веер, который она держала в руке, и поспешно бросила его,
как раз вовремя, чтобы не исчезнуть совсем.
«Вот это было близко!»
сказала Алиса,
довольно сильно испуганная этой внезапной переменой,
но очень рада, что всё ещё существовала;
«а теперь — в сад!»
и она со всех ног побежала обратно к маленькой дверце:
но, увы!
маленькая дверца снова была закрыта,
а маленький золотой ключик лежал на стеклянном столике, как и прежде,
«и теперь всё ещё хуже, чем было»,
подумала бедная девочка,
«потому что я никогда ещё не была такой маленькой,
никогда!
И заявляю, что это просто ужасно,
вот что!»
Едва она произнесла эти слова, как её нога поскользнулась,
и в следующее мгновение,
плюх!
она оказалась по подбородок в солёной воде.
Первой её мыслью было, что она каким-то образом упала в море,
«и в таком случае я смогу вернуться обратно по железной дороге»,
сказала она самой себе.
(Алиса лишь однажды в жизни была на морском берегу,
и пришла к общему заключению, что куда бы ни приехать на английском побережье,
там непременно увидишь в море купальные кабинки,
нескольких детей, копающих песок деревянными лопатками,
затем ряд пансионов,
а за ними — железнодорожную станцию.)
Однако,
вскоре она поняла, что находится в озере слёз, которые сама же выплакала, когда была ростом в девять футов.
«Жаль, что я тогда так много плакала!»
сказала Алиса,
плавая туда-сюда и пытаясь найти выход.
«Теперь меня за это накажут,
наверное,
тем, что я утону в собственных слезах!
Вот уж действительно странная вещь!
Впрочем,
сегодня всё какое-то странное.»
В этот момент она услышала, как неподалёку в озере что-то плещется,
и подплыла ближе, чтобы разглядеть, что это было:
сначала она подумала, что это, должно быть, морж или гиппопотам,
но потом вспомнила, какой маленькой теперь стала,
и вскоре увидела, что это всего лишь мышь, которая, как и она, соскользнула в озеро.
«Интересно, будет ли какой-нибудь толк сейчас»,
подумала Алиса,
«если заговорить с этой мышью?
Здесь внизу всё такое необыкновенное,
что, думаю, она вполне может разговаривать:
во всяком случае,
попытаться не вредно.»
И она начала:
«О Мышь,
не знаете ли вы, как выбраться из этого озера?
Я очень устала плавать здесь,
о Мышь!»
(Алиса решила, что именно так и следует обращаться к мыши:
раньше ей никогда не приходилось этого делать,
но она помнила, что видела в латинской грамматике своего брата:
«Мышь — мыши — мыши — мышь — о мышь!»)
Мышь посмотрела на неё довольно любопытно,
и Алисе даже показалось, что она подмигнула ей одним своим маленьким глазом,
но ничего не сказала.
«Наверное, она не понимает по-английски»,
подумала Алиса;
«скорее всего, это французская мышь,
прибывшая вместе с Вильгельмом Завоевателем.»
(При всём своём знании истории
Алиса не имела особенно ясного представления о том, как давно произошло то или иное событие.)
Поэтому она начала снова:
«Où est ma chatte?»
это было первое предложение из её учебника французского языка.
Мышь вдруг резко выпрыгнула из воды и, казалось, вся задрожала от испуга.
«Ах, прошу меня простить!»
быстро воскликнула Алиса,
испугавшись, что задела чувства бедного зверька.
«Я совсем забыла, что вы не любите кошек.»
«Не люблю кошек!»
воскликнула Мышь пронзительным, полным негодования голосом.
«А вы бы любили кошек, если бы были на моём месте?»
«Ну, может быть, и нет»,
сказала Алиса примирительным тоном:
«не сердитесь из-за этого.
И всё же мне хотелось бы показать вам нашу кошку Дину:
думаю, вы полюбили бы кошек, если бы только увидели её.
Она такая милая, спокойная киса»,
продолжала Алиса, почти разговаривая сама с собой,
лениво плавая по озеру,
«и она так чудесно мурлычет у камина,
облизывает лапки и умывает мордочку —
и такая мягкая, что её так приятно держать на руках —
и она просто превосходно ловит мышей
— ах, простите меня!»
снова вскрикнула Алиса,
потому что на этот раз у Мыши шерсть встала дыбом, и она была уверена, что та действительно обиделась.
«Мы больше не будем говорить о ней, если вы не хотите.»
«Мы, действительно!»
воскликнула Мышь, дрожа до самого кончика хвоста.
«Будто бы я стала говорить на такую тему!
Наша семья всегда ненавидела кошек:
мерзкие,
низкие, вульгарные создания!
Не смейте больше произносить это имя!»
«Не буду, честное слово!»
сказала Алиса, очень торопясь сменить тему разговора.
«А вы... вы любите... собак?»
Мышь не ответила, и тогда Алиса поспешно продолжила:
«Возле нашего дома живёт такой чудесный маленький пёсик, которого мне так хотелось бы вам показать!
Маленький терьер с блестящими глазками, знаете, и с такими длинными кудрявыми каштановыми волосами!
И он приносит вещи, когда их бросаешь,
и садится на задние лапки, выпрашивая обед, и делает ещё множество разных вещей —
я и половины их не могу вспомнить —
и он принадлежит одному фермеру, знаете,
и тот говорит, что он такой полезный, что стоит целых сто фунтов!
Он говорит, что пёс убивает всех крыс и... ах, боже мой!»
воскликнула Алиса печальным голосом,
«боюсь, я снова её обидела!»
Потому что Мышь уплывала от неё так быстро, как только могла,
поднимая в озере настоящий переполох.
Тогда Алиса тихонько крикнула ей вслед:
«Милая Мышь!
Пожалуйста, возвращайтесь, и мы больше не будем говорить ни о кошках, ни о собаках,
если они вам не нравятся!»
Услышав это, Мышь повернулась и медленно поплыла обратно к ней:
лицо у неё было совсем бледное (от гнева, подумала Алиса),
и она сказала тихим дрожащим голосом,
«Давайте выберемся на берег,
и тогда я расскажу вам свою историю,
и вы поймёте, почему я ненавижу кошек и собак.»
Пора было выбираться,
потому что озеро уже совсем заполнилось птицами и животными, которые в него попадали:
там были Утка и Додо,
Лори и Орлёнок,
и ещё несколько других удивительных существ.
Алиса поплыла впереди, и вся компания последовала за ней к берегу.
Конец второй главы.