---
type: richVideo
title: "Брэнди"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/18.mp4"
---

Бренди из скипидара.
Остужает голову<br />и согревает собачьи кости.
Сегодня обещают снег…
Правда? Спасибо за прогноз.
…если интересно.
– Она видит будущее?<br />– Нет.
По телику увидела.
Значит, вы ищите пса<br />по кличке Спотс.
– Нулевой пес.<br />– Нулевой пес.
Как известно, большая часть<br />собак на этот остров
попала из людских жилищ,
где они проживали с<br />самого рождения.
Тем не менее, небольшая популяция<br />диких собак-аборигенов
населяла
городскую свалку
почти десятилетие.
На этом рисунке<br />изображена их история.
Они были рождены<br />в неволе на самой окраине,
в самой дальней части острова.
Они испытали много<br />боли и страданий
от рук их прежних хозяев.
И вот, благодаря божьему<br />вмешательству, они спаслись…
и обрели суровую и<br />страшную свободу.
Кто-то говорит, что они<br />постепенно поумирали
в голоде и забвении.
Кто-то – что они<br />доплыли до большой земли,
хотя это маловероятно.<br />Слишком далеко плыть по-собачьи.
А кто-то считает,<br />что они всё ещё здесь,
на Дальних Кутикулах,<br />за Средними Пальцами.
Мы знаем пса, которого вы ищите.
Он являлся Пифии в видениях.
Вот что гласит пророчество:
Спотс, если он ещё жив,<br />может прекрасно себя чувствовать
даже сейчас, находясь в плену
у этих диких, бешеных собак.
Пифия, а ты что скажешь?
Что?
Продолжайте путь.<br />Верьте в свою миссию.
Да сопутствуют вам<br />удача и везение.
Слыхали про собак-аборигенов?
– Что-то не припомню.<br />– Расскажи.
Они – каннибалы.
Хочешь сказать, что они<br />могут захотеть нас съесть?
Они же каннибалы.