---
type: lesson
description: Учимся сравнивать Present Simple (привычки) и Present Continuous (действия сейчас) на наглядных парах и короткой истории.
hideHelp: true
---

# 30. Я играю сейчас. Я обычно играю. Present Simple и Present Continuous

## Новые слова {new}

чайник
ложка
нож
вилка
звонить
обычно
редко
прямо сейчас
в данный момент

## Маркеры частоты и времени

### Present Simple

всегда
часто
обычно
иногда
редко
никогда
каждый день
в воскресенье
в 7 часов
зимой

### Present Continuous

сейчас
прямо сейчас
в данный момент
сегодня
сегодня вечером
на этой неделе
в этом месяце
в этом году

## Предложения

Ты сидишь на кухне по вторникам?
Да.
Я часто сижу на кухне по вторникам.
Нет.
Я никогда не сижу на кухне по вторникам.
Ты сидишь на кухне сейчас?
Да.
Я сижу на кухне прямо сейчас.
Нет.
Я сейчас не сижу на кухне.

Она делает чай по средам?
Да.
Она часто делает чай по средам.
Нет.
Она редко делает чай по средам.
Она делает чай сейчас?
Да.
Она делает чай прямо сейчас.
Нет.
Она сейчас не делает чай.

Он спит в комнате по четвергам?
Нет.
Он не спит в комнате по четвергам.
Да.
Он иногда спит в комнате по четвергам.
Он спит в комнате сейчас?
Нет.
Он не спит в комнате прямо сейчас.
Да.
Он спит в комнате сейчас.

Они ставят чашки на стол по пятницам?
Да.
Они обычно ставят чашки на стол по пятницам.
Нет.
Они никогда не ставят чашки на стол по пятницам.
Они ставят чашки на стол сейчас?
Нет.
Они не ставят чашки на стол сейчас.
Да.
Они ставят чашки на стол прямо сейчас.

Мы поём в саду по субботам?
Нет.
Мы обычно не поём в саду по субботам.
Да.
Мы обычно поём в саду по субботам.
Мы поём в саду прямо сейчас?
Да.
Мы поём в саду прямо сейчас.
Нет.
Мы сейчас не поём в саду.

Твоя мама покупает еду вечером?
Да.
Моя мама обычно покупает еду вечером.
Нет.
Моя мама редко покупает еду вечером.
Твоя мама покупает еду сейчас?
Да.
Моя мама покупает еду прямо сейчас.
Нет.
Моя мама сейчас не покупает еду.

Твой отец смотрит на сад вечером?
Да.
Мой отец часто смотрит на сад вечером.
Нет.
Мой отец никогда не смотрит на сад вечером.
Твой отец смотрит на сад сейчас?
Да.
Мой отец смотрит на сад прямо сейчас.
Нет.
Мой отец сейчас не смотрит на сад.

Мальчик танцует в комнате по выходным?
Да.
Мальчик обычно танцует в комнате по выходным.
Нет.
Мальчик редко танцует в комнате по выходным.
Мальчик танцует в комнате сейчас?
Да.
Мальчик танцует в комнате прямо сейчас.
Нет.
Мальчик сейчас не танцует в комнате.

Ты ждёшь своего друга по будням?
Да.
Я всегда жду своего друга по будням.
Нет.
Я не жду своего друга по будням.
Ты ждёшь своего друга в этом году?
Да.
Я жду своего друга в этом году.
Нет.
Я не жду своего друга в этом году.

Мы разговариваем на кухне в 8 часов?
Да.
Мы часто разговариваем на кухне в 8 часов.
Нет.
Мы не разговариваем на кухне в 8 часов.
Мы разговариваем на кухне прямо сейчас?
Да.
Мы разговариваем на кухне прямо сейчас.
Нет.
Мы сейчас не разговариваем на кухне.

Ты пьёшь чай зимой?
Да.
Я часто пью чай зимой.
Нет.
Я не пью чай зимой.
Ты пьёшь чай прямо сейчас?
Да.
Я пью чай прямо сейчас.
Нет.
Я сейчас не пью чай.

Они плавают летом?
Да.
Они обычно плавают летом.
Нет.
Они редко плавают летом.
Они плавают на этой неделе?
Нет.
Они не плавают на этой неделе.
Да.
Они плавают на этой неделе.

Ты бегаешь в парке весной?
Да.
Я всегда бегаю в парке весной.
Нет.
Я никогда не бегаю в парке весной.
Ты бегаешь в парке в этом месяце?
Да.
Я бегаю в парке в этом месяце.
Нет.
Я не бегаю в парке в этом месяце.
