---
type: richVideo
title: "Родители заняты"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/4.ia.mp4"
---



Мам, я почти упала в колодец вчера.
Угу.
Я могла погибнуть.
Замечательно.
Хмм.
Ну, так можно мне пойти погулять?<br />По-моему погода для садоводства идеальная.
Нет, Коралина. Дождь разводит грязь. А грязь это всегда беспорядок.
Но, мам, я хочу чтоб что-то росло,<br />когда мои друзья приедут меня навестить.
Не поэтому ли мы перехали сюда?
Что-то вроде того.<br />Но потом произошла авария.
- Я не виновата в том, что ты ударила тот грузовик.<br />- Я никогда так не говорила.
Не могу в это поверить.
Вам с отцом платят за писанину о растениях,<br />а ты ненавидишь грязь.
Коралайн, у меня сейчас нет времени<br />для тебя,
и тебе всё ещё надо вещи распаковать.<br />Много сделать надо.
Звучит захватывающе!
Ах да. Какой-то парень оставил это на крыльце.
Здаров, Джоунси.<br />Смотри-ка что я нашёл в бабушкином сундуке.
Никого не напоминает? Вайби.

Ого.
Маленькая я? Странно это.
Так как его зовут?
Вайби. И я пожалуй уже старовата для кукол.
Привет, Пап. Как работа продвигается?
Папа!
Привет, Коралина и Коралина-кукла.
Ты знаешь где садовые инструменты?
Там... Да там же льет, как из ведра?

- Это всего лишь дождик.<br />- Что сказал босс?
"Даже не думай о прогулках,<br />Коралина Джонс!"
Значит тебе инструменты и не нужны.




Знаешь, этому дому 150 лет.
- И?<br />- Так исследуй его!
Иди, и посчитай все двери и окна и составь...
перечень всех голубых предметов. Дай мне поработать спокойно.

