---
type: richVideo
title: "Разочарование: Шрек доставщик"
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/10.mp4"
---

Ты спас меня!<br />Ты восхитительный. Ты-
Ты замечательный. Ты...
немного необычный, я признаю.
Но велико дело твое, и сердце твое чисто.
Я перед тобой в долгу.
И конечно, что за рыцарь<br />без благородного рысака.
Все слышали? Да?<br />Я благородный рысак. Я жеребец.
Битва выиграна.
Ты можешь снять шлем, добрый сэр рыцарь.
– Э, нет.<br />– Почему нет?
Волосы примялись шлемом.
Прошу. Хочу увидеть лицо моего героя.
Эээ. Не советую. Нет.
Но как ты поцелуешь меня?
Чего? Такого уговора не было.
– Может, это премия?
Нет. Это судьба.<br />О, ты должен знать, как это бывает.
Принцессу, заточенную в замок,<br />охраняемый драконом,…
… спасает храбрый рыцарь.
И их уста сливаются в поцелуе.
Ты про Шрека?
Минуточку, минуточку.<br />Думаешь, Шрек твой суженый?
Ну, да.
Думаешь, Шрек твой суженый!
А что в этом смешного?
Ну, скажем так, я не твой тип. Ясно?
Это мне судить. Ты мой спаситель,…
… так что надо снять шлем.
Слушай. Это неудачная мысль.
– А ну, сними шлем.<br />– Не сниму.
Снимай шлем!<br />– Нет!
– Живо!<br />– Ладно!
Легко.<br />Как прикажет твое высочество.
Так ты…<br />Ты – огр?!
Ждала принца на белом коне…
Ну, вообще-то, да.
Нет. Это все неправильно.
Ты не должен быть троллем.
Принцесса, меня послал за тобой<br />лорд Фаркуад, ясно?
Это он хочет на тебе жениться.
Ну тогда почему он сам<br />не пришел меня спасать?
Хороший вопрос. Задай ему при встрече.
Но меня должен был спасти<br />мой возлюбленный.
А не какой-то там тролль и его питомец. 
Вот вам и благородный рысак…
Послушай, принцесса.<br />Не надо усложнять мою работу.
Но твоя работа –<br />не моя забота.
Передай лорду Фаркуаду, что<br />если он хочет спасти меня как положено,…
… я буду ждать его здесь.
Эй! Я не посыльный, девочка. Ясно?<br />Я – разносчик, милая.
Ты меня не тронешь.
– Идешь, осел?<br />– Пустите меня!
Конечно, я галопом…
Пусти меня, я разгневаюсь, и ты пожалеешь.
Это унизительно! Пусти меня!
И еще, вопрос.