---
type: richVideo
title: "Скатывание в негатив"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/4.mp4"
---

- Что это такое?<br />- Кто делает пиццу с брокколи?
Ну всё. С меня хватит.
Поздравляю, Сан-Франциско.
Вы испортили пиццу!
Сначала гавайцы, 
а теперь вы!
Что это за пиццерия,<br />где есть только один вид пиццы?
Наверное, это типично<br />для Сан-Франциско, да?
Но она не так ужасна, как тот суп.
В забегаловке в Небраске.<br />О, да. 
В нём ложка стояла!
Это было отвратительно.
Хорошо. Остров семьи в действии.
У папы живот заболел.
Но поездка была интересной.
Что тебе больше всего понравилось?
Плевать из окна машины!
Уж точно не пение папы.
Ремень безопасности!
Может, остановка у динозавра?
- Да.<br />- Точно.
Скажите «сыр»!
- Папа!<br />- Дорогая!
- Не двигайся.<br />- Машина!
- Стой! Нет, нет!<br />- Останови!

Отлично, Радость.
Мне понравилась остановка<br />у динозавра. 
Было весело.

Стойте. Что? Что случилось?
Она что-то сделала<br />с воспоминанием.
- Что ты сделала?<br />- Просто дотронулась.
- Это не должно его изменить.<br />- Сделай как было!
- Я пытаюсь.<br />- Ты не можешь?
- Нет! Не могу.<br />- Молодец, Печаль.
Теперь Райли будет вспоминать об этом моменте с папой 
и чувствовать печаль.
Браво. <br />- Прости, Радость. 
Я не знаю...
Я думала, если ты...

Радость, впереди лестница.
Не трогай другие воспоминания,
пока не разберёмся, что происходит.
- Ладно.<br />- Хорошо. 
Приготовились.<br />Это огромные перила,
и мы скатимся до самого низа!
Что? Что случилось?
- Ключевое воспоминание!
- О нет!
Печаль, что ты делаешь?
Показалось, что оно испортилось,
я открыла, и оно выпало...


Просто... Я хотела подержать его.
Радость!<br />Стой!
Ты чуть не потрогала<br />ключевое воспоминание.
Когда ты касаешься их,<br />мы не можем сделать как было.
Знаю. Прости. 
Со мной что-то не так.
У меня как будто срыв.
У тебя нет срыва. Это стресс.
Я все время делаю ошибки.<br />Я ужасна.
- Вовсе нет.<br />- И надоедлива.
Послушай. 
Не думай о плохом.
Всегда можно изменить ситуацию,
видеть хорошее.
Ага. Видеть хорошее.
Я не знаю, как это делать.
Ладно. 
Подумай о чём-нибудь смешном.

Помнишь тот смешной фильм,<br />в котором умерла собака?
Но это не...
Вспомни тот случай с Мег,
когда Райли так прыснула,
что молоко полилось из носа.

Ага. Было больно.<br />Всё горело. 
Это было ужасно.
Ладно, не думай об этом.<br />Попробуем другое.
Твои любимые занятия?
Любимые? 
Мне нравится,<br />когда мы на улице.
Отлично. Например, пляж и солнце.
Когда 
мы закопали папу<br />в песок по самое горло.
А я думала о дожде.
Дождь? Мне тоже нравится!
Можно прыгать по лужам.
Красивые зонтики, грозы с молнией.
Когда вода течёт по спине,
а обувь промокает.
Мы мёрзнем, дрожим
и начинаем падать духом.
Полегче.
Почему ты плачешь?
Мы пытаемся добиться<br />противоположного эффекта.
Плач помогает мне замедлиться и сосредоточиться 
на тяжести жизненных проблем.

Слушай, давай 
подумаем о чём-то другом.
Давай почитаем инструкции.
Весёлое занятие.<br />Я уже прочитала большую часть.
А это ты читала? Похоже, интересно.
«Извлечение долгосрочной памяти,<br />том 47».
- Нет.<br />- Просто не оторваться!
«Выбор данных долгосрочной памяти
через подгруппы»?
Видишь? Уже интересно!<br />Какая ты везучая.
Читаешь интересные вещи, 
а у меня работа. Жизнь несправедлива.


