---
type: richVideo
title: "Начало любви "
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/14.mp4"
---

- Держи трубку.
Ого. Постой.
– Что это было? – Где?
Там. Это было потрясающе!
Где ты этому научилась?
Ну, одинокой девушке,…
… нужно уметь постоять за себя.
Тебе стрела попала в зад.
– Что? Ух, ты.<br />– О, нет. Это я виновата.
– Извини.<br />– Что? В чем дело?
– Шрек ранен.<br />– Шрек ранен? О нет! Шрек умирает!
– Осел, я живой.<br />– Ой, не умирай, Шрек. Я еще так молод.
Держите ноги приподнятыми. Поверните голову и кашляйте.
– Поставь горчичники.<br />– Ослик! Успокойся!
Если хочешь помочь Шреку, беги в лес и найди мне синий цветок с красными шипами.
Синий цветок, красные шипы. Ладно, я в деле. Синий цветок, красные шипы.
Не умирай, Шрек! Если увидишь длинный<br />туннель, не лети к свету!
– Осел!<br />– А, да. Точно. Голубой цветок, красные шипы.
Голубой цветок, красные шипы.<br />- Тебе зачем цветок?
– Чтобы избавиться от осла.
А теперь стой спокойно,<br />и я выдерну эту штуку.
Эй! Осторожнее дергай!
– Извини, но ее надо выдернуть.<br />– Нет-нет, там нежное место.
Погоди.
– То, что ты делаешь, вовсе не…<br />– Не двигайся.
– Так, погоди. Перерыв, перерыв.<br />– Послушай…
Ладно. Что ты предлагаешь делать?
Синий цветок, красные шипы. Синий цветок,<br />красные шипы. Синий цветок, красные шипы.
Не будь я дальтоником,<br />было бы проще.
- Синий цветок, красные шипы.<br />- Ой!
Держись, Шрек! Я иду!
Ой! Нехорошо.
- Ладно. Ладно, я почти вижу голову.
- Это как раз-<br />- Ой! Ох!
Кхм.
Между нами ничего не было.<br />Мы просто…
Шрек, если вы хотели побыть одни,<br />так бы и сказали.
Ты что, спятил?<br />Я даже и не думал об этом.
Принцесса просто… Ой!
Эй, что это?!
Настоящая кровь?
Мой любимый монстр и я
Мы везде ходим вместе
В плаще с четырьмя рукавами
- Помогает нам пережить любую погоду
Она всегда будет единственным
Что встает между мной и ужасным жалом
Что возникает от жизни в мире, который так чертовски жесток
О, о-о-о-о
Эй!
- Ля-ля, ля-ля, ля-ля-ля-ля
Ля-ля, ля-ля, ля-ля
Вот оно, Принцесса.
Твое будущее ждет тебя.
– Это Дюлок.<br />– Да, точно.
Шрек считает,<br />что у Фаркуада комплексы.
Держу пари – у него крошечный…

- Думаю, нам лучше двигаться дальше.<br />- Конечно.
Шрек я…
Я… я беспокоюсь за ослика.
– Что?<br />– Да, смотри сам.
– Он выглядит неважно.<br />– Что за ерунда? Я здоров.
Они все так говорят.<br />А потом раз – и откинут копыта.
– Брык!<br />– Она права.
Выглядишь скверно.<br />Не хочешь присесть?
– Я заварю тебе чай.<br />– Не хотел жаловаться,…
… но в шее хрустит, когда поверну голову.
Слышите?
– Кто голоден? Я поищу поесть.<br />– Я соберу хворост.
Эй, вы куда?<br />Пальцев на ногах не чувствую.
У меня нет пальцев на ногах!
Обнимете меня, кто-нибудь.