Обо мне непременно должна быть написана книга, непременно должна!
И когда я вырасту, я её напишу
—но ведь я уже выросла»,
добавила она печальным голосом;
«по крайней мере, здесь мне уже больше некуда расти».
«Но тогда»,
подумала Алиса,
«неужели я никогда не стану старше, чем сейчас?
Это, с одной стороны, было бы утешением — никогда не стать старушкой,
—но зато — всегда придётся учить уроки!
Ох, этого бы мне совсем не хотелось!»
«Ах, глупенькая Алиса!»
ответила она сама себе.
«Как ты можешь учить здесь уроки?
Да тут едва хватает места для тебя самой,
и уж вовсе нет места для учебников!»
И так она продолжала спорить сама с собой, становясь то на одну сторону, то на другую,
и в итоге устроила целый разговор;
но через несколько минут она услышала голос снаружи и замолчала, прислушиваясь.
«Мэри Энн! Мэри Энн!»
сказал голос.
«Сию же минуту принеси мне мои перчатки!»
Потом послышался лёгкий топот ног на лестнице.
Алиса поняла, что это Кролик идёт искать её,
и задрожала так, что затрясся весь дом,
совершенно забыв, что теперь она почти в тысячу раз больше Кролика
и ей вовсе нечего его бояться.
Вскоре Кролик подошёл к двери и попытался её открыть;
но, так как дверь открывалась внутрь, а локоть Алисы крепко упирался в неё,
эта попытка окончилась неудачей.
Алиса услышала, как он сказал сам себе:
«Тогда я обойду дом и залезу через окно.»
«Не выйдет!»
подумала Алиса,
и, подождав, пока ей не показалось, что Кролик оказался прямо под окном,
она вдруг вытянула руку и сделала быстрый хватательный жест в воздухе.
Она ничего не поймала,
но услышала короткий вскрик, звук падения и звон разбитого стекла,
из чего заключила, что вполне возможно, Кролик свалился в парник для огурцов или что-нибудь в этом роде.
Затем послышался сердитый голос — голос Кролика:
«Пат! Пат! Где ты?»
А потом голос, которого она никогда прежде не слышала:
«Да я здесь, ваша честь!
Яблоки копаю, ваша честь!»
«Яблоки копаешь, вот как!»
сердито сказал Кролик.
«Иди-ка лучше сюда и помоги мне выбраться из этой передряги!»
(Послышался новый звон разбитого стекла.)
«А теперь скажи мне, Пат, что это там в окне?»
«Да это рука, ваша честь!»
(Он произнёс это как «рука-а». )
«Рука, глупец!
Да кто когда-нибудь видел руку такого размера?
Да она же занимает всё окно!»
«Это так, ваша честь;
но всё равно это рука.»
«Ну, во всяком случае, ей там совершенно нечего делать;
иди и убери её оттуда!»
После этого наступило долгое молчание,
и Алиса лишь время от времени слышала шёпот, вроде:
«Да мне это совсем не нравится, ваша честь,
совсем, совсем не нравится!»
«Делай, что тебе говорят, трус!»
И наконец она снова вытянула руку и ещё раз сделала хватательное движение в воздухе.
На этот раз послышались два коротких вскрика и ещё больше звона разбитого стекла.
«Сколько же у них, должно быть, этих огуречных парников!»
подумала Алиса.
«Интересно, что они будут делать теперь!
Что касается того, чтобы вытащить меня через окно, то я бы только рада, если бы у них получилось!
Я уж точно больше не хочу здесь оставаться!»
Она некоторое время ждала, больше ничего не слыша;
наконец до неё донёсся грохот маленьких колёс тележки,
и звук множества голосов, говоривших все разом;
она смогла разобрать такие слова:
«Где другая лестница? —
Да мне велели принести только одну;
другая у Билла —
Билл! Тащи её сюда, парень! —
Вот, приставьте их к этому углу —
Нет, сначала свяжите их вместе —
они ещё и до половины не достают —
О! Сойдёт и так;
не придирайся — Эй, Билл!
хватайся за эту верёвку —
Крыша выдержит? —
Осторожно, эта черепица плохо держится —
Ой, падает!
Берегите головы!»
(громкий грохот) —
«Ну, кто это сделал? —
Кажется, Билл —
Кто полезет в дымоход? —
Нет, уж не я!
Сам полезай! —
Ещё чего! —
Пусть Билл лезет — Эй,
Билл! Хозяин говорит, чтобы ты лез в дымоход!»
«Ах вот как! Значит, Биллу придётся лезть в дымоход?»
сказала Алиса самой себе.
«Ну и ну, похоже, они всё сваливают на Билла!
Я ни за что не хотела бы оказаться на его месте:
камин, конечно, узкий;
но, думаю, слегка лягнуть я всё-таки смогу!»
