---
type: richVideo
title: 'Депрессия перед помолвкой'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/25.mp4'
---

Султан?
Сделать меня султаном?
Слава нашему герою!
Ты покорил сердце принцессы!
И чем ты теперь займёшься?
Ты должен сказать: «Теперь я освобожу джинна».

- Ну, я жду.
- Джинн... Я не могу. - Ещё как можешь.
  Просто скажи: «Желаю, чтобы ты стал свободен».
  Я серьёзно.
  Прости, я так сожалею.
  Но меня хотят сделать султаном. То есть, принца Али.
  А без тебя я - просто Аладдин.
- Ты победил! - Благодаря тебе.
  Меня сочли достойным лишь благодаря тебе!
  А если узнают, что я не принц?
  Если Жасмин узнает? Я её потеряю.
  Мне в одиночку не справиться.
  Я не могу дать тебе свободу.
  Понимаю. В конце концов, остальным ты уже наврал.
  Мне даже было как-то неловко.
  А сейчас, если позволите, хозяин...
  Джинн, мне очень жаль!
  Ну и ладно. Сиди там!
  Что вы уставились?
  Слушайте, я же...
  Абу, прости! Я не...
  Стоп! Хватит!
  Что я делаю?
  Джинн прав.
  Надо сказать Жасмин правду.
  Али, иди сюда!
  Ну, что ж...
  Жасмин, где ты?
- В зверинце. Иди скорее!
- Иду.
  Какие проблемы, розовый?
  Кретин!
  Джафар будет рад тебя видеть!
- Отличная работа, Яго. - Да ладно тебе.
  Нет, правда. Одиннадцать баллов из десяти возможных!
  Джафар, ты слишком добр ко мне.
  Я смущён, я краснею!
  Жители Аграбы!
  Моя дочь, наконец, выбрала себе жениха!
- Жасмин!
  Али, куда ты пропал?
  Я должен тебе что-то сказать!
  Всё королевство собралось, чтобы выслушать отца.
  Жасмин, послушай!
  Ты не понимаешь! - Удачи!
- Принц Али Абабва!

Полюбуйся на них! Славят этого выскочку!
