---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː juːz ɪˈsɛnʃəl ˈməʊdl vɜːbz (kæn, kʊd, mʌst, ʃʊd, meɪ) tuː ɪksˈprɛs əˈbɪlɪti, nɪˈsɛsɪti, ədˈvaɪs, ænd ˌpɒsəˈbɪlɪti.
hideHelp: true
---

# 39. ˈməʊdl vɜːbz (kæn, mʌst, ʃʊd, meɪ)

## njuː wɜːdz {new}

кян
каːнт
куд
ˈкуднт
маст
ˈмаснт
шуд
ˈшуднт
мей
майт

## kæn / kɑːnt (əˈbɪlɪti)

ай кян спиːк ˈин̣глиш.
йуː кян ран фаːст.
хиː кян кук ˈдинə.
шиː кян даːнс вэл.
ит кян ран.
виː кян свим ин з̣ə ˈривə.
з̣ей кян плей вэл.
ай каːнт хиə йуː.
йуː каːнт сиː миː.
хиː каːнт бай ə каː.
шиː каːнт файнд хёː киːз.
виː каːнт слиːп нау.
з̣ей каːнт ˌандəˈстянд ас.
кян йуː хэлп миː?
кян ай ˈəупəн з̣ə ˈвиндəу?
кян хиː риːд з̣ис бук?
кян виː гəу хəум?
ай кян вейт фоː йуː.
шиː каːнт кам тəˈдей.
виː кян бай з̣ис хаус.

## mʌst / ˈmʌsnt (ˌɒblɪˈɡeɪʃən)

ай маст гəу нау.
йуː маст вёːк хаːд.
хиː маст слиːп.
шиː маст коːл хёː ˈмаз̣ə.
виː маст бай фуːд.
з̣ей маст ˈстади ˈин̣глиш.
ай маст клиːн май руːм.
йуː маст ˈлисн туː миː.
хиː маст дрин̣к ˈвоːтə.
шиː маст веə клиːн клəуз̣з.
йуː ˈмаснт слиːп хиə.
хиː ˈмаснт спиːк лауд.
шиː ˈмаснт биː лейт.
виː ˈмаснт клəуз з̣ис.
з̣ей ˈмаснт ˈəупəн з̣ə доː.
йуː ˈмаснт иːт ин з̣ə ˈлайбрəри.
ай маст ˈфиниш з̣ис вёːк.
хиː маст хэлп хиз ˈфаːз̣ə.
виː маст вейк ап ˈёːли.
йуː ˈмаснт ран ин скуːл.

## ʃʊd / ˈʃʊdnt (ədˈvaɪs)

йуː шуд слиːп моː.
хиː шуд иːт гуд фуːд.
шиː шуд бай ə нйуː каː.
виː шуд гəу туː з̣ə ˈдоктə.
з̣ей шуд риːд з̣ис бук.
ай шуд коːл хим.
йуː шуд ˈстади тəˈдей.
хиː шуд чейндж клəуз̣з.
шиː шуд дрин̣к хот тиː.
виː шуд клиːн з̣ə хаус.
йуː ˈшуднт иːт бяд фуːд.
хиː ˈшуднт дрин̣к кəулд ˈвоːтə.
шиː ˈшуднт воч ˌтиːˈвиː ят найт.
виː ˈшуднт биː лейт.
з̣ей ˈшуднт спиːк нау.
йуː ˈшуднт бай з̣ис фəун.
ай ˈшуднт дуː з̣ят.
хиː ˈшуднт гəу з̣еə.
виː шуд хэлп з̣эм.
йуː ˈшуднт край.

## kʊd / ˈkʊdnt (pɑːst əˈbɪlɪti / pəˈlaɪtnɪs)

ай куд свим вэн ай воз файв.
хиː куд риːд ə лон̣ бук.
шиː куд даːнс вэл.
виː куд сиː з̣ə ˈмаунтинз.
з̣ей куд хиə з̣ə сон̣.
ай ˈкуднт слиːп ˈйэстəдей.
хиː ˈкуднт файнд хиз бяг.
шиː ˈкуднт кук ˈдинə.
виː ˈкуднт ˈəупəн з̣ə ˈвиндəу.
з̣ей ˈкуднт ˈаːнсə з̣ə ˈквэсчəн.
куд йуː хэлп миː?
куд йуː гив миː ˈвоːтə?
куд виː гəу нау?
куд ай тейк з̣ис?
куд хиː спиːк ˈин̣глиш?

## meɪ / maɪt (ˌpɒsəˈbɪlɪti)

ит мей биː кəулд тəˈдей.
хиː мей кам ят найт.
шиː мей биː ят хəум.
виː мей гəу туː з̣ə ˈсинəмə.
з̣ей мей бай ə дог.
ай майт биː лейт.
йуː майт лайк з̣ис ˈмуːви.
хиː майт нəу з̣ə ˈаːнсə.
шиː майт коːл йуː.
виː майт сиː хим з̣еə.
мей ай кам ин?
мей ай аːск ə ˈквэсчəн?
мей ай сит хиə?
ит майт биː кəулд ˌаутˈсайд.
з̣ей майт нот нəу.
