---
type: richVideo
title: "Секретный зуб"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/25.mp4"
---

Что это у тебя в ухе?
Ты слабослышащий?
Это невозможно.
Собаки-телохранители должны<br />сдать аудирование на 20 из 30,
чтобы получить сертификат.
Нет, через наушник я получаю
команды, инструкции и так далее.
Разумеется, мне известна некоторая<br />конфиденциальная информация,
Потому что я служу<br />дому и семье мэра
в Красном особняке.
То есть,
кто-нибудь может говорить<br />с тобой прямо сейчас?
Диапазон составляет всего<br />75 футов или около того…
В любом случае,<br />аккумулятор сел.
А можно спросить?
Сколько, по-твоему,<br />зарабатывает мэр?
Я не могу этого сказать.
Это сверхконфиденциально.
В любом случае, я не<br />собака бухгалтера мэра.
Её звали Ириска
и она была раздавлена
в стеклопрессом позавчера.
Нет, в мои обязанности входила
охрана воспитанника мэра, Атари.
Я не должен был<br />дружить с ним,
но я очень сильно его люблю.
Впрочем, это личное.
Единственная причина,<br />по которой я это сказал, –
мы, скорее всего, здесь умрём,
и я больше никогда его не увижу.
Да, дело дрянь.
Что ж, удачи тебе
и остерегайся собак-каннибалов.
– Что?<br />– Что?
– Остерегаться кого?<br />– Собак-каннибалов.
– Собак, которые едят других собак.<br />– Начни сначала и повтори ещё раз.
Знаешь что? Можешь<br />об этом не беспокоиться.
Я только что слышал,
что здесь могут водиться<br />местные дикие
собаки-каннибалы,
но я бы не волновался,<br />потому что ты
в камере повышенной<br />безопасности.
Подумай об этом.
Ты в большей безопасности, чем я.
За исключением жажды и голода.
Это замок повышенной надёжности.
Вы никогда его не откроете.