ГЛАВА XI.
Кто украл пирожки?
Король и Королева Червей сидели на своём троне, когда они прибыли,
с большой толпой, собравшейся вокруг них
—всевозможными маленькими птицами и зверями, а также всей колодой карт:
Валет стоял перед ними, в цепях,
с солдатом с каждой стороны, чтобы охранять его;
а рядом с Королём находился Белый Кролик,
с трубой в одной руке и свитком пергамента в другой.
В самом центре суда стоял стол,
с большим блюдом пирожков на нём:
они выглядели такими хорошими,
что от одного взгляда на них Алиса почувствовала себя очень голодной —
«Хотела бы я, чтобы они поскорее закончили суд»,
подумала она,
«и раздали угощения!»
Но, казалось, не было никакой возможности этого дождаться,
поэтому она начала разглядывать всё вокруг себя, чтобы скоротать время.
Алиса никогда прежде не была в суде,
но она читала о них в книгах и была очень довольна обнаружить,
что знает название почти всего, что здесь находилось.
«Это судья»,
сказала она себе,
«из-за его огромного парика».
Судьёй, между прочим, был Король;
а поскольку он носил свою корону поверх парика,
(посмотрите на фронтиспис, если хотите увидеть, как он это делал,)
он выглядел совсем не удобно,
и это, конечно, совершенно ему не шло.
«А это скамья присяжных»,
подумала Алиса,
«а эти двенадцать существ»,
(ей пришлось сказать «существа», понимаете,
потому что некоторые из них были животными, а некоторые птицами,)
«я полагаю, они присяжные».
Последнее слово она два или три раза повторила про себя,
довольно гордясь им:
потому что она думала, и совершенно справедливо,
что очень немногие маленькие девочки её возраста вообще знают его значение.
Однако «присяжные-мужчины» тоже подошло бы.
Все двенадцать присяжных очень усердно писали на грифельных досках.
«Что они делают?»
прошептала Алиса Грифону.
«Им ведь пока нечего записывать,
до того как суд начался».
«Они записывают свои имена»,
прошептал в ответ Грифон,
«на случай, если они забудут их до окончания суда».
«Глупые создания!»
начала Алиса громким, возмущённым голосом,
но поспешно остановилась, потому что Белый Кролик крикнул:
«Тишина в суде!»
и Король надел очки и тревожно огляделся,
пытаясь понять, кто говорил.
Алиса могла видеть,
так же хорошо, как если бы смотрела через их плечи,
что все присяжные записывали «глупые создания!»
на своих досках,
и она даже могла заметить, что один из них не умел писать «глупые»,
и ему пришлось попросить соседа сказать ему, как это пишется.
«Какая же каша будет на их досках к концу суда!»
подумала Алиса.
У одного из присяжных был карандаш, который скрипел.
Этого, конечно, Алиса не могла вынести,
и она обошла суд и встала позади него,
и очень скоро нашла возможность забрать его.
Она сделала это так быстро, что бедный маленький присяжный (это был Билл, Ящерица)
совершенно не понял, куда он делся;
поэтому, после того как поискал его повсюду,
он был вынужден писать одним пальцем до конца дня;
и это было очень мало полезно, поскольку не оставляло никакого следа на доске.
«Глашатай,
прочитай обвинение!»
сказал Король.
После этого Белый Кролик трижды протрубил в трубу,
затем развернул пергаментный свиток и прочитал следующее:—
«Королева Червей,
испечь велела пирожки,
В один прекрасный летний день:
Валет Червей,
их украл теперь,
И унёс их всех совсем!»
«Обдумайте ваш вердикт»,
сказал Король присяжным.
«Ещё нет, ещё нет!»
поспешно перебил Кролик.
«До этого ещё очень много чего должно произойти!»
«Вызвать первого свидетеля»,
сказал Король;
и Белый Кролик трижды протрубил в трубу и крикнул:
«Первый свидетель!»
Первым свидетелем был Шляпник.
Он вошёл с чайной чашкой в одной руке и куском хлеба с маслом в другой.
«Прошу прощения, ваше Величество»,
начал он,
«за то, что принёс это с собой:
но я ещё не совсем закончил свой чай, когда за мной послали».
«Тебе следовало закончить»,
сказал Король.
«Когда ты начал?»
Шляпник посмотрел на Мартовского Зайца,
который вошёл за ним в суд,
под руку с Соней.
«Четырнадцатого марта, кажется, это было»,
сказал он.
«Пятнадцатого»,
сказал Мартовский Заяц.
«Шестнадцатого»,
добавила Соня.
«Запишите это»,
сказал Король присяжным,
и присяжные охотно записали все три даты на своих досках,
а затем сложили их и перевели ответ в шиллинги и пенсы.
«Сними свою шляпу»,
сказал Король Шляпнику.
«Она не моя»,
сказал Шляпник.
«Украдена!»
воскликнул Король, повернувшись к присяжным,
которые тут же сделали заметку об этом факте.
«Я держу их, чтобы продавать»,
добавил Шляпник в качестве объяснения;
«у меня нет своих.
Я шляпник».
Тут Королева надела очки и начала пристально смотреть на Шляпника,
который побледнел и занервничал.
«Давай свои показания»,
сказал Король;
«и не нервничай,
или я велю казнить тебя на месте».
Это, похоже, вовсе не приободрило свидетеля:
он продолжал переминаться с ноги на ногу,
тревожно поглядывая на Королеву,
и в своём замешательстве откусил большой кусок от своей чайной чашки
вместо хлеба с маслом.
Как раз в этот момент Алиса почувствовала очень странное ощущение,
которое сильно её озадачило, пока она не поняла, в чём дело:
она снова начала расти,
и сначала подумала, что встанет и уйдёт из суда;
но, подумав ещё раз, решила остаться
там, где была, пока для неё оставалось место.
«Я хотела бы, чтобы ты так не теснилась».
сказала Соня, сидевшая рядом с ней.
«Я едва могу дышать».
«Я ничего не могу поделать»,
очень кротко сказала Алиса:
«Я расту».
«Ты не имеешь права расти здесь»,
сказала Соня.
