---
type: richVideo
title: "Остров хоккея - упал"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/13.mp4"
---

Это должно быть интересно.<br />Новая команда, новые друзья.
Они неплохо играют,
учитывая, что это Сан-Франциско.
Андерсен, твоя очередь!
- Мне пора.
- Ладно. Удачи, милая.
Удача нам не поможет.
Если она использует остров хоккея,<br />он разрушится.
Поэтому я нашёл
все воспоминания о хоккее.
Какое-то из них должно сработать
вместо ключевого воспоминания.
- Она начинает играть.<br />- Быстрее!

Получилось! Работает!


Смена звена! 
Меняемся!

Нет! Нет!

Мы ничему не учимся.
- Давай!<br />- Давай быстрее!
- Отдавай! Бей!
- Ой!

- Ну всё!<br />- Нет! Дыши! 
Радостное лицо.

Что случилось?

- Райли. В чём дело?<br />- Пойдём отсюда.
- Ты не закончишь?
- А смысл?
Всё будет хорошо. Давай вернёмся...
Прекрати говорить, что всё будет хорошо!

Отлично, дамы!


Хоккей?
Нет, она любит хоккей.<br />Она не может от него отказаться.
- Смотрите! 
Отличный удар!<br />- Эй!
Бинго-Бонго,<br />нужно попасть на станцию.
Конечно. Сюда,
мимо замка из крекеров.
Странно. 
Замок крекеров<br />был на этом месте.
Куда его дели? Это не...
Клянусь, что здесь была<br />лужайка с розовыми пони.
-Что происходит?<br />-Да, да... Я не знаю... 
-Нам надо вернуться назад.<br />Замок принцесс?
О нет! Мемориал плюшевых зверей!
Моя ракета! 
Стойте! Мы с Райли<br />пользуемся этой ракетой!
В ней ещё осталась энергия песен!
Кто всех лучше из друзей?

Нет! Не бросайте ракету в пропасть!
Мы с Райли полетим на луну!


Райли не может забыть обо мне.
Всё будет хорошо! Мы это исправим.
Нужно вернуться в головной отдел.
Где станция?
Я запланировал весь полёт.
Кто боится щекотки?
А вот и щекотный монстр!
Эй, Бинго-Бонго! Смотри!

Вот весёлая игра!
Покажи станцию,<br />и мы все туда пойдём!
Разве не весело?<br />Отведи нас на станцию.
Сожалею, что они<br />забрали твою ракету.
Они забрали то, что ты любил.
Она пропала. Навсегда.
Печаль. Ты ещё больше его расстроишь.
- Прости.
- Это всё, что у меня было от Райли.
Уверена, что у вас<br />были отличные приключения.
Просто прекрасные.
Однажды мы вернулись в прошлое.
Два раза позавтракали.
Печаль...
Отличная история.<br />Наверняка Райли понравилось.
Очень. Мы были лучшими друзьями.
Да. Это печально.



Мне уже лучше. 
Идём. Станция в той стороне.
Как ты это сделала?
Не знаю. Он грустил.
- Я послушала...
- Эй! Это поезд!
