---
type: richVideo
title: 'Корабль'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/11.mp4'
---

Что это за место?
Знаешь, когда людям<br />что-то очень нравится,
им кажется, что они<br />как будто перемещаются?
Как будто попадают<br />в другое пространство?
– Ага.<br />– Вот это и есть то пространство.
Оно между физическим<br />миром и духовным.
Погоди. Я был здесь.<br />Сегодня, во время прослушивания.
Должно быть, сюда попадают<br />музыканты, когда ловят волну.
Не только музыканты. Смотри.
О, Ромео! Где же ты, Ромео?
Что там дальше?
Зацени.
Я с этой командой<br />давно уже балуюсь.
И "Никсы" снова проигрывают.
Ладно-ладно.<br />Так что за парня ты знаешь?
Мне нужно вернуться на концерт.
– Ну, обычно он здесь.<br />– Какого...?
Сделай продажу.
Сделай продажу.
Что это?
Сделай продажу.<br />Сделай продажу.
Беги!
Сделай продажу.<br />Сделай продажу.<br />Сделай продажу.
Приветствую, звёздные путники.
Рад встрече, Двадцать Два.
Мунвинд, как дела?
Пока не сошёл с ума.<br />Спасибо, что спросила.
У меня просьба.
Да. Я пытаюсь<br />вернуться в своё тело.
Можете мне помочь?
Мы для этого и нужны.
Мы - мистические сущности,<br />пересекающие границы.
Мы помогаем потерянным душам<br />на Земле отыскать свой путь.
Мунвинд Звёздный Плясун,<br />к вашим услугам.
Это Виндстар Мечтательная Луна,<br />Дансерстар Ветренная Луна
и Дримервинд Мечтательный Мечтатель.
Эти чудаки помогут мне вернуться?
Подожди.
Поможем ему вернуться домой.
Сделай продажу.
Сделай продажу.<br />Сделай продажу.
Бедняга.
Некоторых просто не отпускает<br />беспокойство, они одержимы.
Они теряют вкус к жизни.
И вот результат.
Сделай продажу.<br />Сделай продажу.
Сделай продажу.<br />Сделай продажу.
Сделай продажу?
Похоже, ещё один<br />менеджер по инвестициям.
А теперь возвращайся<br />к своему земному телу.
Ой, это же я.
Спасибо.
Что я делаю со своей жизнью?
Я живой! Живой!<br />Освободитесь!
Это прекрасно!
Он просто так взял и вернулся?
И это всё, что я должен сделать?
Проклятье, чувак!
Джо, ты что, умер?
Нет-нет. Пока нет.
Поможете мне вернуться?
Мы ещё никогда не присоединяли<br />душу, оторванную от тела.
Возможно, если найти тонкое место...
Да! Все на палубу!
Поднять якори!