---
type: richVideo
title: 'Побег из больницы'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/13.mp4'
---

Получилось! Получилось!<br />Я вернулся.
Какого...
Нет.
Нет-нет-нет.
Я кошка?
Погодите. Если я здесь,<br />то кто же тогда...
– Чего?<br />– Ты в моём теле!
– Ты в кошке?<br />– Погоди, это моё тело!
– Я в теле?<br />– Почему ты в моём теле?
Не хочу быть кошкой!<br />Ненавижу кошек!
Отвратительно.
Этот Мунвинд всё испортил.
Док, помогите мне.<br />Это моё тело, а я тут...
О нет, они меня не понимают.
Они думают, что ты - это я.<br />Ты должна попробовать.
Мисс Доктор, у нас проблема.
Я нерождённая душа, и я<br />хочу остаться на Создании Себя.
Да, кажется, это<br />лекарство совсем не работает.
Нет, нет, нет, вы не понимаете.
Я не мистер Гарднер.
Они подумают, что ты с катушек слетела.
Точнее, что я слетел.
Как это произошло?
Я попала в твоё тело, потому<br />что у него не было души.
Тогда почему я кот?
Я не знаю!
Мы можем кому-нибудь<br />позвонить, мистер Гарднер?
Ближайший родственник или друг?
– Скажи, что нет.<br />– Нет.
Можете сказать, какой сегодня день?
Худший день моей жизни.
Я не хочу быть здесь. Я ненавижу Землю.
Вот что я вам скажу.<br />Вы останетесь здесь
для обследования. Ненадолго.
Возможно наш кототерапевт может<br />отправиться к следующему посетителю.
Хорошо. Хорошо.
– Тебе нужно поговорить с ней.<br />– Хорошо.
Мисс Доктор,<br />душа этого тела в этом коте.
Перестань говорить.
Поэтому он хочет находиться рядом.
Оставьте кота. Отдыхайте.
Много отдыхайте. Хорошо?
Я зайду за мистером Миттенсом<br />через десять минут.
Десять минут? Нам<br />надо выбираться отсюда.
Нет! Я не пойду!
Я не могу поверить, что я в теле<br />на этой адской планете.
У меня гибкие мясные палочки.
Я могу чувствовать,<br />как я чувствую себя.
Сосредоточься! Слушай меня.
Мы должны выбраться отсюда<br />до того, как они заберут меня.
Заберут тебя? Ты оставишь меня?
Нет! Ты в моём теле.
Ладно, ты можешь ходить?
Я не знаю!
Я проваливала тест по<br />управлению телом около 436 раз.
Но ты попробуешь?
Хорошо. Нужно найти Мунвинда,<br />он может это исправить.
Я кот. Я могу это сделать.
Хорошо, пошли, ты отлично справляешься.
Иди. Дальше.
Я отдохну минутку.
Нет, нет, нет. Они вернутся<br />в любую минуту. Вперёд.
Хорошо!
Сюда!
Ладно, хорошо.
Теперь жми кнопку вниз.
Шевели... Неа. Аккуратно.
Эти пальцы - мой заработок.
Теперь заходи.
Ладно, что сказал Мунвинд?
Сказал, что встреча на<br />углу 14й и 17й улиц.
Да, это Челси. Рядом<br />с Джексон Сквэир Парк.
Именно. Погоди.<br />Откуда ты это всё знаешь?
Это всё в твоих глупых мозгах.
Держись от них подальше.
Расслабься. Там не очень много всего.
Джаз, джаз, ещё джаз.
И кто-то по имени Лиза. Кто это?
Неважно.
Я...
Это всё происходит так быстро, знаешь.
Давай минутку отдохнём...
Ну же, пошли. Они могут<br />быть тут в любую секунду.