---
type: richVideo
title: "Король Джулиан"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/22.mp4"
---

Его королевское величество, прославленный король Джулиен XIII,
самообъявленный повелитель лемуров, и т.д. и т.п. Ура, все.
А у него есть стиль.
Это типа король морских свинок, что ли?
По-моему, это белка.
Добро пожаловать, гигантские мокрицы.
Прошу погреться в моих лучах.
- Точно белка. - Ага. Белка.
От всей души премного вас благодарю за то, что прогнали гадких фосс.
- Кого-сс? - Фосс.
Они беспокоят нас вторжениями, портят нам вечеринки
- и отрывают нам конечности. - Хорошо.
Мы пытаемся выяснить, где находятся люди, так что…
Какие у тебя большие зубы. Во даешь!
Как не стыдно, Морис.
Разве ты не видишь, что обидел уродца?
Вы должны сказать, кто вы такие, черт возьми?
Я - Алекс. Знаменитый Алекс. А это Глория, Марти и Мелман.
И откуда вы такие гиганты?
Мы из Нью-Йорка и…
Слава нью-йоркским гигантам! Нью-йоркским гигантам!
У них программа кровосмешения, что ли?
Я считаю, надо просто спросить этих типов, где люди.
Простите. У нас, у типов, люди, конечно, тоже есть.
Эй, у типов есть люди.
Вот и отлично. Здорово. Фу.
Они вон там.
Люди классные, да? Правда, не очень оживленные.
Ух ты.
А живых людей у вас нет?
Нет. Только мертвые.
Если бы тут были живые люди,
это была бы не воля, так?
Воля?
Ну-ка, притормози, мохнатый пенек.
Ты имеешь в виду волю,
типа "живем в хижине и листком подтираемся"?
- А зачем подтираться? - Эх-ма.
- Всем, эх-ма!
Эх-ма!
Простите, я на минутку.
