---
type: richVideo
title: 'Поиск сокровищ'
description: 'Бабушка Свинка и Дедушка Свин устраивают поиск сокровищ для Пеппы и Джорджа.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e24-treasure-hunt.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Поиск сокровищ!
Бабушка Свинка и Дедушка Свин устраивают поиск сокровищ для Пеппы и Джорджа.
Бабушка Свинка рисует карту сокровищ.
Дедушка Свин закапывает сокровища в секретном месте в саду.
Дедушка Свин, ты закончил?
Пеппа и Джордж скоро будут здесь.
Не нужно паниковать, Бабушка Свинка.
Пеппа и её семья уже приехали.
Быстрее, Дедушка Свин,
они здесь!
Почти готово.
Дедушка Свин как раз успел вовремя.
Бабушка Свинка,
мы приехали!
Бабуська Свинка!
Привет, мои маленькие!
Дедушка Свин!
Дедуська Свин!
Свистать всех наверх, друзья мои!
Пеппа, Джордж,
мы устроили для вас поиск сокровищ.
Где-то в саду зарыты сокровища.
Ого, сокровища!
А где они?
Вам нужно их поискать.
Вот карта сокровищ для Пеппы.
А Джордж может надеть мою пиратскую шляпу!
Приветствую, капитан Джордж!
Карта немного сложная.
Папа, ты можешь помочь?
Конечно, Пеппа, я очень хорошо разбираюсь в картах.
Она и правда немного сложная.
Папа Свин, ты держишь карту вверх ногами.
Да, я так и думал.
Это же просто.
Красный крестик показывает, где сокровища.
Но где же в саду эти две яблони?
Я не знаю.
Хотите подсказку?
Да, пожалуйста.
Первая подсказка находится в бутылке.
Но где же бутылка?
Я вижу её!
Пеппа нашла первую подсказку:
послание в бутылке.
Посмотрите все, вот бутылка.
Молодец, Пеппа.
Давай посмотрим, что написано в послании.
Это послание от пирата.
Мама, ты можешь прочитать пиратское послание?
У этого пирата очень плохой почерк.
У пирата отличный почерк.
Нет, я вообще ничего не могу разобрать.
У пирата четко написано:
идите по стрелкам.
Идти по стрелкам?
Джордж нашёл вторую подсказку:
палочки в форме стрелки.
Смотрите, они указывают в эту сторону.
Пеппа и Джордж идут по стрелкам.
Смотри, Джордж, ключ!
Пеппа нашла следующую подсказку:
ключ.
Молодец, Пеппа.
Теперь вам просто нужно найти сундук с сокровищами,
который он открывает.
Но подсказок больше нет.
Может быть, тебе стоит еще раз взглянуть на карту.
Смотри, Пеппа,
на карте нарисованы две яблони.
Вот одна яблоня,
а вот другая яблоня.
Значит, сокровища должны быть здесь.
Давай посмотрим.
О боже,
кажется, здесь ничего нет.
Подождите,
здесь что-то есть.
Ого,
сокровища!
Отлично,
молодцы!
У меня есть ключ, чтобы открыть его.
Ого,
я не могу в это поверить,
золотые монеты!
Они, должно быть, стоят целое состояние!
Это еще лучше.
Это не золотые монеты,
это шоколадные монеты!
И для каждого есть по шоколадной монетке.
Ура!
Пеппа и Джордж обожают шоколадные монеты.
Все любят шоколадные монеты.
Бабушка, Дедушка,
это самый лучший поиск сокровищ на свете!
Я хочу быть медсестрой.
Я хочу быть врачом.
Но кто же будет больным?
