---
type: richVideo
title: 'Мама'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/21.mp4'
---

— Джоуи! Малыш!<br />— Джоуи!
— Мы так гордимся тобой.<br />—... мы слышали новости.
Вот чёрт. Она всё знает.
Твоя мама там.
— Давай, иди.<br />— Я не хочу туда идти.
Придётся. Нужно зашить брюки.
Ты кое-что забыл, Джоуи.
— Что?<br />— Поцелуй её.
Я всегда целую Мельбу,<br />когда вижусь с ней.
Давай уже.
Нет, нет. Не в губы.
Джоуи! Какая муха тебя укусила?
Ничего страшного.
Ты настоящий зверь,<br />я всегда это знала.
Когда будешь возвращаться,<br />поцелуй меня ещё разок
На что ещё пойдёшь ради концертов?
Надеюсь, кот не что-то<br />вроде предложения мира?
Давай, иди сюда.
Скажи, что подобрал его.
Нет, он мой. Я подобрал его на улице.
Жаль, что ты не можешь<br />найти на улице свою карьеру.
Вежливо попроси её зашить костюм.
Мам, не могла бы ты починить это?
Боже! Мог бы и не показывать!
Я знаю. Неловко вышло.
Так ты поможешь?
— Нет.<br />— Что?
Как долго это будет<br />продолжаться, Джоуи?
Ты говорил,<br />что найдёшь работу на полный день.
Начинается.
А вместо этого<br />я узнаю о новом концерте.
Скажи ей, что<br />на этот раз всё по-другому.
На этот раз всё по-другому.
Этот концерт даст тебе<br />пенсионные отчисления? Медицинскую страховку?
Нет? Значит, ничего не меняется.
Такое чувство,<br />что ты обманываешь меня.
Ладно, мы найдём другой костюм.
Моя мать никогда<br />не понимала ни меня, ни мои решения.
Ладно, мы найдём другой костюм.
Моя мать никогда<br />не понимала ни меня,
ни мои решения.
— Двадцать два!<br />— Что ты сейчас сказал?
Давай сбежим, как ты обычно делаешь?
Нет, не в этот раз. Повторяй за мной.
Мам, я знаю, у нас были размолвки,
но ты права.
Мне приходится обманывать тебя.
Потому что мне кажется,<br />что бы я ни делал, тебя не понравится.
Я знаю, что ты любишь<br />заниматься музыкой.
Тогда как получается,<br />что ты радуешься, когда я не занимаюсь музыкой?
Я наконец-то заполучил<br />самый главный в своей жизни концерт, а ты расстроена.
Ты не видел, что музыка<br />сделала с твоим отцом.
Я не хочу, чтобы ты тоже так страдал.
Отец гнался за своей мечтой.<br />Почему я не могу?
У твоего отца была я.
Благодаря этому магазину<br />мы оплачивали большую часть расходов.
Когда меня не станет, кто поможет тебе?
Музыка — это всё, о чём я могу думать.
С момента пробуждения утром
и до того, как засыпаю ночью.
Мечтами сыт не будешь, Джоуи.
Тогда я не хочу быть сытым.
Дело не в карьере, мам.
Это то, ради чего я живу.
Я знаю, папа чувствовал то же самое.
Я боюсь только,<br />что если бы я сегодня умер,
моя жизнь ничего не стоила бы.
Джоуи.
Давай возьмёмся за дело.
Это костюм моего отца.
Лулу, Мельба.
Принесите ножницы получше.<br />Работа нашлась.
Ух ты! Это другое дело.
— Выглядишь потрясающе.<br />— Сидит, как родной.
Это я сделала.
Как по мне, замечательный<br />шерстяной костюм.
— Можно мне примерить это?<br />— Конечно, можно.
— Красота.
Спасибо, мам.
Рэй бы тобой гордился, милый.
Я всегда тобой гордилась.
Ты понял меня, так ведь?
Чистая шерсть, никакого полиэстера.
Так что не смей<br />сажать кота на плечи.
Есть, мэм!
Такой красивый силуэт.
Спасибо, мама.