---
type: richVideo
title: "Остров дружбы - упал "
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/10.mp4"
---

Это долгосрочная память.
Бесконечные коридоры со шкафами.
Я читала в инструкциях.
Инструкции? 
Инструкции!
Ты читала инструкции!<br />Да.
Значит, ты знаешь дорогу<br />в головной отдел!
Наверное.
Ох!
Ты моя карта! 
Давай, веди меня,<br />карта! 
Покажи нам дорогу!
Ладно. Но мне слишком грустно,<br />чтобы идти.
Дай мне несколько... часов.

- Куда? Налево, да?
- Право...
Нет, налево. 
Я имела в виду, налево - правильно.
- Ладно.
- А это даже приятно.
Хорошо, вперёд!
Вернёмся в головной отдел до утра.
Мы сможем! Легко! Всё получается!

Не получается. Мы уже близко?
Да, опять направо.
Потом налево и налево... И...
Ты точно знаешь, куда мы идём?
Кажется, что мы уходим<br />от головного отдела.
Райли проснулась.
Ох!

Не трогай. Забыла?
Дотронешься - останутся грустными.
Прости, не буду. С этого момента.
- Я больше не выдержу.
- В забвение!
- Работники разума!
- Но, Радость, мы почти...

Номера телефонов.
Не нужны. Они в её телефоне.
- Извините, здравствуйте!<br />- В забвение всё это. Прошу. В забвение!
Я ищу остров дружбы.<br />-Посмотрите на это. 
- Четыре года уроков фортепиано.
- Да, почти забылись.
Оставь только песни «Chopsticks»
и «Heart and Soul», избавься от остальных.
Президенты США. Что скажешь?
Оставь Вашингтона, Линкольна<br />и толстяка.
Забыть!
Нельзя это выбрасывать!
Это отличные воспоминания.
Имена всех кукол<br />из серии «Принцессы»?
Да! Это ключевая информация!
Златоглазка, Кривоножка...
В забвение!
Эй! Верните их!
Они в пропасти.<br />Ничто не вернуть из пропасти.
Дамочка, это наша работа.
Если воспоминание<br />неважно для Райли, оно блёкнет.
- Блёкнет?<br />- Даже самые лучшие.
Да, кроме вот этого.<br />Оно никогда не поблёкнет.
- Мята плюс лайм<br />- Ах, вкус-мечта
Песня из рекламы жвачки?
Иногда мы отправляем её
в головной отдел без всяких причин.
Она постоянно крутится в голове Райли. 
По миллиону раз!
Посмотрим ещё раз!
Мята плюс лайм
Я знаю. Мы все её знаем.
Ладно, она запоминается.
Что скажешь?<br />Отправим сейчас? Ладно, поехали!



Мята плюс лайм
Что... Опять это?

Стойте! Вы знаете,<br />как попасть на остров дружбы?
Мята плюс лайм
Тебе там нравится?<br />А землетрясения? 
Мост красивый?
Да, всё хорошо. 
Как там турнир?
Выиграли первую игру. 
Тренер<br />говорит, можем попасть в финал.
У нас новая девочка в команде.
Такая классная.
Она не могла этого сказать.
Новая девочка? У Мег новая подруга?
Эй! Будьте весёлыми!
Нельзя терять остальные острова.
Мы пасуем друг другу
даже не глядя.<br />Словно мысли читаем!
Нравится читать мысли, Мег?
Я дам тебе почитать!
Давай успокоимся на минутку!

- Говорят, там попугаи...<br />- Мне пора.
- Что?<br />- Мне пора!
Вы не скажете, в какой стороне...

О нет!
Остров дружбы! Что?
Только не дружба.

Райли это любила. А теперь его нет.
Прощай, дружба.
Привет, одиночество.
