Глава 3
Однако всего, что миссис Беннет,
даже с помощью своих пяти дочерей,
могла расспросить по этому поводу,
оказалось недостаточно, чтобы добиться от своего мужа сколько-нибудь удовлетворительного описания мистера Бингли.
Они атаковали его всевозможными способами — откровенными вопросами, хитроумными предположениями и осторожными догадками;
но он искусно уклонялся от них всех,
и в конце концов им пришлось довольствоваться сведениями из вторых рук, полученными от их соседки,
леди Лукас.
Её отзыв был весьма благоприятным.
Сэр Уильям был от него в полном восторге.
Он был совсем молод,
необыкновенно красив,
чрезвычайно любезен,
и, в довершение всего,
собирался приехать на следующий бал с большой компанией.
Ничего не могло быть приятнее!
Любовь к танцам была верным шагом к влюблённости;
и потому все питали самые живые надежды относительно сердца мистера Бингли.
«Если только мне удастся увидеть одну из моих дочерей счастливо устроенной в Незерфилде»,
сказала миссис Беннет своему мужу,
«а все остальные будут столь же удачно выданы замуж,
мне больше нечего будет желать».
Через несколько дней мистер Бингли нанёс ответный визит мистеру Беннету,
и просидел с ним около десяти минут в его библиотеке.
Он надеялся получить возможность увидеть молодых леди,
о красоте которых так много слышал;
но увидел только их отца.
Дамам повезло немного больше,
потому что они смогли убедиться из окна верхнего этажа, что на нём был синий сюртук,
и что он приехал верхом на чёрной лошади.
Вскоре после этого было отправлено приглашение на обед;
и миссис Беннет уже успела распланировать все блюда, которые должны были прославить её хозяйственность,
когда пришёл ответ, отложивший всё это.
Мистеру Бингли необходимо было на следующий день отправиться в город,
и, следовательно,
он не мог принять честь их приглашения и так далее.
Миссис Беннет была совершенно расстроена.
Она не могла представить, какие дела могли так скоро потребовать его присутствия в городе после приезда в Хартфордшир;
и начала опасаться, что он будет постоянно переезжать с места на место,
и никогда не поселится в Незерфилде так, как следовало бы.
Леди Лукас
немного успокоила её, предположив, что он отправился в Лондон лишь затем, чтобы собрать большую компанию для бала;
и вскоре распространился слух, что мистер Бингли привезёт с собой на бал двенадцать дам и семерых джентльменов.
Девушки огорчились такому количеству дам,
но накануне бала были утешены известием, что вместо двенадцати
он привезёт из Лондона только шестерых — своих пятерых сестёр и кузину.
И когда компания вошла в бальный зал, она состояла всего из пяти человек — мистера Бингли,
его двух сестёр,
мужа старшей из них,
и ещё одного молодого человека.
Мистер Бингли был красив и обладал манерами истинного джентльмена;
у него было приятное лицо,
и непринуждённые, естественные манеры.
Его сёстры были привлекательными женщинами,
с несомненно модными манерами.
Его зять, мистер Херст,
лишь выглядел как джентльмен;
но его друг мистер Дарси вскоре привлёк внимание всего зала своим прекрасным,
высоким ростом,
красивыми чертами лица,
благородной осанкой,
а также слухом, который уже через пять минут после его появления распространился повсюду,
о том, что его годовой доход составляет десять тысяч фунтов.
Джентльмены признали, что он обладает великолепной внешностью,
дамы объявили, что он гораздо красивее мистера Бингли,
и примерно половину вечера на него смотрели с величайшим восхищением,
пока его манеры не вызвали такого отвращения, что волна его популярности не схлынула;
ибо оказалось, что он горд;
что он ставит себя выше окружающих,
и выше желания кому-либо понравиться;
и тогда даже всё его огромное поместье в Дербишире не смогло избавить его от репутации человека с самым неприветливым,
неприятным лицом,
и недостойного сравнения со своим другом.
Мистер Бингли очень скоро познакомился со всеми главными людьми в зале;
он был живым и открытым,
танцевал каждый танец,
сердился, что бал закончился так рано,
и говорил о том, что сам устроит бал в Незерфилде.
Такие привлекательные качества говорили сами за себя.
Какой контраст между ним и его другом!
Мистер Дарси танцевал только один раз с миссис Херст и один раз с мисс Бингли,
отказался быть представленным какой-либо другой даме,
а остаток вечера прохаживался по залу,
лишь изредка разговаривая с кем-нибудь из своей компании.
Его характер стал ясен всем.
Он оказался самым гордым,
самым неприятным человеком на свете,
и все надеялись, что он больше никогда сюда не придёт.
Среди наиболее ожесточённых против него была миссис Беннет,
чья неприязнь к его поведению в целом превратилась в особую обиду
из-за того, что он пренебрёг одной из её дочерей.
Элизабет Беннет была вынуждена,
из-за недостатка кавалеров,
просидеть два танца;
и в течение части этого времени,
мистер Дарси стоял достаточно близко, чтобы она могла услышать разговор между ним и мистером Бингли,
который на несколько минут покинул танец, чтобы уговорить своего друга присоединиться к нему.