---
type: richVideo
title: 'Зубная фея'
description: 'У Пеппы выпадает зуб, а это значит, что скоро придет Зубная фея'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e22-the-tooth-fairy.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Зубная фея.
Пеппа и Джордж едят свою любимую еду:
спагетти.
Сколько же шума!
Готово!
Ах, теперь у нас будет немного тишины.
Что это?
Это зуб!
Откуда он взялся?
Пеппа,
возможно, тебе стоит посмотреть в зеркало.
Это мой зуб!
Он выпал!
Не переживай, Пеппа,
это всего лишь молочный зуб.
Они и должны выпадать.
А у меня вырастет новый, Мама?
Да, вырастет, Пеппа.
А еще это значит, что к тебе заглянет Зубная фея.
Зубная фея?
Да, Зубная фея.
Если ты положишь сегодня зубик под подушку,
придет Зубная фея.
Зубная фея заберет зубик,
а вместо него оставит блестящую монетку.
Когда я вырасту, я хочу быть Зубной феей.
А кем бы ты хотел стать, когда вырастешь, Джордж?
Динозавр!
Динозавром!
Быстрее, Джордж, пора спать.
Мы же не хотим пропустить Зубную фею.
Перед тем как лечь спать,
Пеппа и Джордж чистят зубы.
Пеппа, что ты делаешь?
Я чищу свой зубик,
чтобы он был чистым и красивым для Зубной феи.
Пеппе не терпится лечь в кровать.
Пеппа кладет свой зуб под подушку
для Зубной феи.
Спокойной ночи, Пеппа и Джордж.
Спокойной ночи, Мама.
Спокойной ночи, Папа.
Спокойной ночи, мои маленькие поросята.
Джордж, я не собираюсь спать.
Давай оба не будем спать всю ночь
и увидим Зубную фею.
Эта Зубная фея очень опаздывает.
Зубная фея что-то долго не приходит.
Где же эта Зубная фея?
Что это за шум?
Это Зубная фея?
Джордж, ты слышишь что-нибудь?
Ох, Джордж.
О, этот шум от Джорджа;
он так устал, что уснул.
У Джорджа не очень хорошо получается бодрствовать,
а вот у меня — хорошо.
Я буду бодрствовать и увижу Зубную фею.
Я не собираюсь спать.
Зубная фея пришла,
но Пеппа спит.
Привет, Пеппа.
Хочешь эту монетку взамен своего зубика?
Какой красивый, чистый зубик.
Спасибо, Пеппа.
Спокойной ночи.
Пеппа, Джордж, просыпайтесь!
Уже утро!
Что?
Я не спала!
Зубная фея приходила?
Нет!
Давай посмотрим под твоей подушкой.
О, смотри, Пеппа!
Зубная фея приходила
и оставила тебе монетку!
Ура!
Ты уснула, не так ли?
Ну, может, я уснула совсем ненадолго.
В следующий раз я точно не усну
и увижу Зубную фею.
Джордж, я буду собирать палочки, а ты можешь их нести.
Собирать палочки — это весело.
