---
type: richVideo
title: 'Пикник'
description: 'Семья устраивает пикник.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e15-picnic.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж,
это Мама Свинья,
а это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Пикник.
Сегодня прекрасный, яркий, солнечный день.
Пеппа и её семья отправляются на пикник.
Папа Свин несёт корзину для пикника.
Покрывало для пикника,
хлеб,
сыр,
помидоры и лимонад.
Мы ничего не забыли?
Мамин клубничный пирог!
Я просто подшучивал.
Мамин домашний клубничный пирог тоже там.
Все готовы?
Готовы!
Тогда поехали.
Это место отлично подходит для нашего пикника.
Ура!
Как здорово быть на свежем воздухе.
Нам нужно немного побегать и сделать разминку.
Я хочу поесть,
а потом вздремнуть.
Я уж точно не хочу нигде бегать.
Возможно, Папе стоит немного побегать.
У него довольно большой животик.
Мой животик не большой.
Но позже я обязательно разомнусь,
даже если больше никто этого не сделает.
Давайте есть.
Отличная идея, Мама Свинья.
Я очень голоден.
Вкуснотища.
Меня прямо клонит в сон.
Я думала, ты хотел немного побегать, Папа Свин.
Позже.
Смотрите, там маленький пруд с утками.
Мама, можно нам покормить уток?
Да, вы можете скормить им оставшийся хлеб.
Пеппа и Джордж обожают кормить уток хлебом.
Мама, мне кажется, они хотят ещё.
Это был последний кусок хлеба.
Я уверена, что они наелись.
Извините, миссис Утка,
у нас больше нет хлеба.
Утки хотят ещё еды.
Вот тебе и Папа Свин с его разминкой.
Что?
Опять вы?
Пеппа же сказала вам,
что хлеба больше нет.
Мама, но у нас же есть клубничный пирог.
Что ж, если пирог останется,
вы сможете отдать его уткам.
Все любят домашний клубничный пирог Мамы Свиньи.
Оса!
Терпеть не могу ос!
Кыш!
Сколько шума, Мама Свинья.
Это всего лишь маленькая оса.
Улетай, оса!
Просто не двигайся, Мама Свинья,
и тогда она улетит.
Вот, видишь?
Всё, что нужно было сделать, — это не двигаться.
Уйди!
Брысь!
Помогите!
Кыш!
Уберите её с меня!
Надеюсь, оса не укусит Папу.
Убирайся, мелкий вредитель!
Нет, Папа Свин бежит слишком быстро, чтобы оса могла его догнать.
Давайте съедим наш пирог,
пока оса не вернулась.
О нет, мы забыли оставить кусочек уткам.
Кажется, я от неё оторвался.
Ты говорил, что побегаешь и разомнёшься, Папа Свин,
но я не верила, что ты действительно это сделаешь.
К счастью, мне удалось удержать свой кусочек клубничного пирога.
Стой, Папа!
Мы обещали остаток пирога уткам.
Вы очень везучие утки.
Скажите спасибо Папе Свину.
Не за что.
Пора домой.
Попрощайтесь с утками.
Пока-пока, утки!
До следующего раза.
