---
type: richVideo
title: "Сапоги"
description: "Кот в сапогах"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/10.mp4"
---

Первое правило Бобового клуба...
...ни слова про Клуб.
Второе правило Бобового клуба...
...ни слова про Клуб.<br />Ты готов?
Я готов.
Отныне да будет известно, что...
Всегда только вместе...
Шалтай и Кот...
Братья навечно.
<i>С того самого дня</i>
<i>начались наши необыкновенные</i><br /><i>поиски волшебных бобов.</i>
Помоги мне.
Раскрашивай.
<i>Шалтай придумывал...</i>
- Боже правый!<br />- Я его не заметил!
- Знаешь, как больно!<br /><i>- ...а я исполнял.</i>
Я треснул!
У нас есть красные, зеленые,<br />кофейные бобы... Волшебных нет.
А конфетку в форме боба хочешь?
О, спасибо.
<i>Волшебные бобы были</i><br /><i>важнее всего на свете.</i>
Я чуть не забыл самое главное.
Это мы с тобой, Кот.
Ты и я.
<i>Но мы так и не нашли их.</i>
<i>Шли годы, и волшебные бобы</i>
<i>все больше казались</i><br /><i>далекой детской мечтой.</i>
<i>Подростками мы с Шалтаем</i><br /><i>искали себе приключений...</i>
<i>...и благополучно их находили.</i>
Имельда, третий раз за один месяц.<br />В следующий раз посажу их в тюрьму.
Они просто маленькие, вот и шалят.
Они просто воры.
Я знаю, что вы не такие.
Я верю в вас всем своим сердцем.
Смотрите не подведите меня.
Я ненавижу этот приют.<br />Скорее бы выйти отсюда.
Кинь камень.<br />Тебе станет легче.
Пошли быстро отсюда.
<i>Я инстинктивно бросился вниз.</i>
Он спас мать Команданте!
Он спас мать Команданте!
Ты спас мою мать.
<i>Сеньор</i> Кот... он герой!
Сегодня мы увидели, что<br />отвага бывает разных размеров!
<i>Я и не подозревал, что один момент</i><br /><i>может изменить всю мою жизнь.</i>
Это тебе, мой мальчик.
Носи их, как символ чести...<br />и справедливости.
Мама, ты сможешь мною гордиться.
Я уже горжусь, мой Кот в сапогах.
<i>Сапоги - довольно</i><br /><i>странный подарок коту...</i>
<i>...но... я отлично в них выглядел!</i>
<i>Чем светлее становился мой путь...</i>
<i>...тем более темной</i><br /><i>делалась жизнь Шалтая.</i>