---
type: lesson
description: juːz huː, wɪʧ, ænd ðæt.
hideHelp: true
---

# 48. ðə ˈpɜːsən huː kæn hɛlp miː (ˈrɛlətɪv ˈklɔːzɪz)

## njuː wɜːdz {new}

ˈпёːсəн
ˈнейбə
ˈлэтə
ˈфəутəу
gейм
бас
ˈвилидж
ˈфани
ˈинтрəстин̣
ˈкамфтəбəл

## huː / ðæt

з̣ис из з̣ə ˈпёːсəн хуː кян хэлп миː.
ай нəу з̣ə ˈпёːсəн хуː кян вёːк виз̣ йуː.
з̣ə ˈнейбə хуː хяз ə доg из əулд.
з̣ə ˈвумəн хуː кян лив ин з̣ис хаус из май фрэнд.
з̣ə мян хуː кян вёːк ин з̣ə скуːл из май ˈтиːчə.
з̣ə бой хуː кян плей виз̣ май сан из ˈфани.
з̣ə gёːл хуː кян ˈстади ˈин̣глиш из май фрэнд.
ай лайк з̣ə ˈпёːсəн хуː кян хэлп миː.
з̣ис из з̣ə ˈнейбə хуː хяз ə кят.
з̣ə ˈпёːсəн хуː кян коːл йуː из хиə.

## wɪʧ / ðæt

з̣ис из з̣ə ˈлэтə вич ай кян риːд.
з̣ə ˈфəутəу вич йуː хяв из нйуː.
з̣ə gейм вич виː плей из ˈинтрəстин̣.
з̣ис из з̣ə бас вич кян gəу туː з̣ə паːк.
з̣ə чеə вич из ˈкамфтəбəл из май чеə.
з̣ə хаус вич из ин з̣ə ˈвилидж из əулд.
з̣ə ˈвилидж вич ай лив ин из смоːл.
з̣ис из з̣ə ˈфəутəу з̣ят ай лайк.
ай хяв ə ˈлэтə вич из фоː йуː.
з̣ə бук вич ай риːд из gуд.

## mɪkst ˈpræktɪs

ай лайк з̣ə ˈпёːсəн хуː кян вёːк виз̣ миː.
з̣ə ˈнейбə хуː кян лив хиə из май фрэнд.
з̣ис из з̣ə ˈлэтə вич из фоː йуː.
з̣ə ˈфəутəу вич ай лайк из нйуː.
з̣ə gейм вич виː плей из ˈинтрəстин̣.
з̣ə бас вич кян gəу туː з̣ə паːк из лейт.
з̣ə ˈвилидж вич ай лив ин из смоːл.
з̣ə чеə вич из ˈкамфтəбəл из хиə.
з̣ə бой хуː кян плей виз̣ май сан из ˈфани.
з̣ə gёːл хуː кян риːд з̣ис бук из май ˈсистə.
з̣ə ˈпёːсəн хуː кян коːл йуː из май фрэнд.
з̣ə хаус вич из ин з̣ə ˈвилидж из əулд.
з̣ис из з̣ə ˈфəутəу з̣ят ай хяв.
з̣ə ˈлэтə вич ай риːд из gуд.
з̣ə ˈпёːсəн хуː кян хэлп ас из хиə.
з̣ə бас вич кян gəу туː з̣ə скуːл из хиə.
з̣ə gейм вич виː плей из gуд.
з̣ə ˈнейбə хуː хяз ə кят из май фрэнд.
з̣ə чеə вич из ˈкамфтəбəл из май чеə.
з̣ə ˈпёːсəн хуː кян вёːк ин з̣ə скуːл из май ˈтиːчə.
з̣ə ˈфəутəу вич из ин май бяg из нйуː.
з̣ə ˈлэтə вич из он з̣ə ˈтейбəл из фоː йуː.
з̣ə gейм вич из он з̣ə ˈтейбəл из gуд.
з̣ə ˈпёːсəн хуː кян лив ин з̣ис хаус из май фрэнд.
