---
type: richVideo
title: "Плохие новости"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/15.mp4"
---

Внутреннее умиротворение.
Внутреннее умиротворение.
Внутреннее...
Внутреннее умиротворение.
Хватит хлопать крыльями?!
Внутреннее умиротворение...
О, Зенг.
Отлично.
Мне бы пригодились хорошие новости.
Мастер! Мастер!
У меня... Это...<br />Это очень плохие новости.
Шифу.
Новость есть новость Она<br />не может быть хорошей или плохой.
Мастер, ваше видение.<br />Ваше видение было верным.
Тай Лунг сбежал из тюрьмы .<br />Он в пути.
Это плохие новости...
...если вы не верите, чт Воин Дракона<br />сможет его остановить
Панда? Мастер, панда<br />не Воин Дракона.
Его здесь не должно быть<br />Это случайность
Случайностей не бывает.
Да, я знаю. Вы это уже говорили.
- Дважды .<br />- Это тоже не случайность
Три раза.
Мой старый друг,
панда не выполнит своего предназначения,<br />а ты своего,
Пока не избавишься от иллюзии,<br />что ты контролируешь все.
Иллюзии?
Да. Посмотри на это дерево, Шифу.
Я не могу заставит его цвести,<br />когда мне угодно,
или досрочно плодоносить
Но есть вещи, которые<br />мы можем контролировать
Я могу контролировать,<br />когда упадет фрукт.
А также...
...где сеять семена.
Это не иллюзия, Мастер.
Верно.
Но что бы ты не делал,
Это семя станет деревом персика.
Ты можешь хотеть яблоко или апельсин,<br />но получишь персик.
Но персик не сможет победить Тай Лунга!
А вдруг.
Если ты пожелаешь<br />направить его.
Взрастить
Поверить в него.
Но как? Как?
Мне нужна ваша помощь, Мастер.
Нет, тебе всего лишь<br />нужна вера.
Пообещай мне, Шифу.
Пообещай, что будешь верить
Попробую.
Хорошо.
Мое время пришло.
Дальше тебе придется идти<br />без меня.
Что вы ...? Подождите!
Мастер!
Не оставляйте меня!
Ты должен верить
Мастер!