---
type: richVideo
title: "Ужин во сне"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/8.ia.mp4"
---



Мы благодарим тебя за все и просим<br />благословить золотистую грудинку курятины, приготовленой нашей мамой.



Мм.
-Курица очень вкусная.<br />-Проголодалась, не так ли?
-А есть соус?<br />-Ну, вот едет соусный поезд.
Чу-чу!
Ха.
Еще булочку? Сладкого горошка? Кукурузный початок?
Я очень хочу пить
Конечно. Какие пожелания?
Манговый коктейль?
-Дома?<br />-Мы ждали тебя, Коралина.
-Меня?<br />-Да.
Без тебя было совсем скучно, малышка.
Я и не подозревала что у меня есть другая мама.
Конечно есть. У каждого есть.
- Правда?<br />- Ага.
И если ты уже поела,<br />может поиграем в игру?
Ты имеешь ввиду прятки?
Отлично. Прятки под дождём.
Под каким ещё дождём?

-А как насчет грязи?<br />-Мы её тут обожаем.
Грязевые маски, грязевые ванны, грязевые пироги.
-Это хорошо для ядовитого дуба<br />-Откуда ты вообще знаешь, что я....
Я...Я бы с удовольствием поиграла,<br />но сейчас мне лучше вернуться домой к другой своей маме.
Но я ведь твоя другая мама.
Я имею ввиду свою другую, другую маму.<br />Маму номер один?

Думаю, мне пора спать.
Конечно, дорогая. Всё уже готово.
-Но...<br />-Пойдем, соня.

-Ух-ты.<br />-Привет, Коралайн.
Привет, привет, привет, привет.
-Че как, детка?<br />-Привет.
Эй. Как делишки, Лопер?
Где твои сапоги и шапка?
Твою налево! Как вы там, супер тролли?
Не могу дождаться лета.<br />Вы оба приедете, верно?
- Мы уже здесь, Коралина<br />- Отправились в Орегон
Ох
Грязь

-Увидимся<br />-До скорого