---
type: richVideo
title: 'Урок в школе'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/1.mp4'
---

Ладно, попробуем что-нибудь ещё.
С самого начала.<br />Приготовились. Раз, два, три.
Раз, два, три, четыре.
Не сбивайтесь.
Раз, два, три.
До-диез на валторне.
Два, три.<br />Калеб, я всё вижу.
Рейчел, твоя очередь.
Забыла саксофон, мистер Джи.
Ладно, она забыла свой саксофон.<br />А теперь ты, Канни!
Дерзай.
Так держать!
Подождите-ка.<br />Над чем вы смеётесь?
Конни немного разошлась.
Это хорошо.
Слушайте, я помню,
как папа привёл меня<br />в этот джаз-клуб,
и это было последним местом,<br />где я хотел находиться.
А потом я увидел парня,
играющего квартальные аккорды,
а потом минорное трезвучие.
Затем он добавляет<br />внутренние голоса.
Как будто он сам поёт.
Клянусь, в следующий момент,
он словно отрывается от сцены.
Тот паренёк потерялся в музыке.
Он погрузился в неё,<br />вместе с собой затянул и нас.
И я хотел научиться
играть так же.
Тогда я узнал,
что я рождён, чтобы играть.
Канни понимает, о чём я.<br />Ведь так, Канни?
Мне двенадцать.
Скоро вернусь.<br />Работайте над гаммами.
Простите, что прерываю,<br />мистер Гарднер.
Вы делаете одолжение моему слуху.
К тебе не относится,<br />у тебя всё отлично.
Всё ужасно.
Чем могу быть полезен,<br />директор Арройо?
Я хотела сообщить<br />хорошие новости лично.
Больше никакой полставки.
Теперь вы учитель музыки<br />на полной ставке.
Гарантия занятости.
Медицинская страховка. Пенсия.
Это прекрасно.
Добро пожаловать<br />в семью нашей школы. Навсегда.
Спасибо.