---
type: richVideo
title: "Фосы атакуют"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/38.mp4"
---

Алекс? Ты не мог бы выйти сюда на минуточку?
Алекс, может, поможешь мне чуток, а?
Помогите!
Алекс! Помогите!
Помогите! Кто-нибудь, помогите! Кто-нибудь!
Помогите!
- Мелман? - Ты прав, детка.
Бежим!
- Какой у нас план? - Это и есть план.
- Фоссы голодные. - Фоссы есть.
Это и есть план?
Фоссы стоять.
Ох.
Фоссы а-а-а.
Фоссы о-о-о.
Фоссы а-а-а.
Ну, кто меня хочет?
Фоссы.
- Получай. - Фоссы ой!
Шкипер, их слишком много.
Ребята, служить с вами было одно удовольствие.
Алекс?
Это моя добыча.
Моя.
Алекс голодный.
Алекс есть.
Шоу начинается.
Спасибо, что верил в меня.
У меня из-за тебя чуть инфаркт не случился.
Нельзя же так пугать.
Ну и что, что ты лев… А ну отпусти меня.
Мы выберемся отсюда. Ребята, подыграйте мне.
Как я и сказал, шоу началось.
Моя.
Моя добыча.
Они все мои.
Он - король варваров! О, нет!
- Не ешь меня! - Он большой и страшный!
Трепещите! Я - зверство неимоверное.
- Я слишком молод, чтобы умереть! - Чудовище! Зверь!
- Эй, вы! - Я?
Вам тоже этого хочется? А ну бегите, пока целы.
- Кто-нибудь, вызовите полицию! - Он псих!
Это моя территория. Ясно?
Чтобы я вас тут больше никогда не видел.
Брысь.
Есть! Ты ас!
Мой мальчик вернулся!
Получилось!
А ну поцелуй меня! План сработал! План сработал! Я очень умный!
Я - класс, детка! Давай. Танец робота.
Я - очень умный король.
Я - супергений.
Я - король-робот в стране обезьяньих.
- Подсчет, подсчет. - А что у нас на обед?
