---
type: lesson
description: 'Изучите, как задавать вопросы на английском языке, используя вопросительные слова: who, what, where, when, why, how, which, whose.'
hideHelp: true
---

# 24. Вопросительные слова

## Новые слова {new}

кто
что
где
когда
почему
как
который
чей
вопрос
ответ
спрашивать
потому что

## Предложения

Кто твой друг?
Что это?
Где моя сумка?
Когда ты дома?
Почему ты счастлив?
Как дела?
Какая ручка твоя?
Чья это книга?
Кто твой учитель?
Что на столе?
Где твоя мама?
Когда ты в школе?
Почему ты грустный?
Как твой папа?
Какая твоя машина?
Чья это сумка?
Я задаю вопрос.
Ты отвечаешь на вопрос.
Она спрашивает своего учителя.
Мы хотим знать почему.
Он не знает, чья это книга.
Они спрашивают, что в сумке.
Почему ты изучаешь английский?
Потому что мне нравится английский.
Как дела?
Когда ты дома?
Где твоя машина?
Кто твой друг?
Какая твоя ручка?
Какая твоя книга?
Где школа?
Когда завтрак?
Почему он усталый?
Какое небо?
Какая страна большая?
Чья ручка красная?
У кого есть машина?
Что ты хочешь?
Где они живут?
Когда ты работаешь?
Почему ты голодный?
Как ты идешь домой?
Какую книгу ты читаешь?
Чей тот дом?
Кто работает в больнице?
Какого цвета твоя сумка?
Где твоя семья?
Когда ты ешь?
Почему ей холодно?
Как твой брат?
Какая твоя комната?
Чьи это деньги?
Кто в ресторане?
Что в коробке?
Где ты учишься?
Когда ты свободен?
Почему ты готовишь?
Сколько лет твоему папе?
Какой город тебе нравится?
Чей велосипед зеленый?
Кто пьет кофе?
Что ты ешь?
Где библиотека?
Когда ты встаешь?
Почему еда горячая?
Сколько у тебя книг?
Какой стакан полный?
Чей компьютер новый?
Кто говорит по-английски?
Что в твоей комнате?
Где ты ешь еду?
Когда завтрак?
Почему они заняты?
Как твоя работа?
Какая ручка тебе нужна?
Чей стул новый?
Кто играет в парке?
Что ты пьешь?
Где твой дом?
Когда ты путешествуешь?
Почему вода холодная?
Какой большой твой сад?
Какую страну ты посещаешь?
Чей питомец маленький?
Кто живет в Америке?
Какая твоя работа?
Где ты встречаешь друзей?
Когда ты смотришь телевизор?
Какая длинная река?
Какая гора высокая?
Чей телефон дорогой?
Кто идет в кинотеатр?
Что ты думаешь?
Где мост?
Когда ты просыпаешься?
Почему небо синее?
Какое широкое озеро?
