---
type: richVideo
title: "Затопление сидром  "
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/20.mp4"
---

Они взяли все?
Я перезвоню, Пити.
- Они могут быть всюду.
- Копая прямо у нас под ногами.
В некотором смысле, мы все испортили.
Нам не следовало ничего делать.


У меня есть мысль.

У меня нет сигнала.<br />У кого-нибудь принимает?
У меня нет сигнала,<br />но эта проблема у нас давно.
Поджарьте этих уток! Кур на медленный<br />огонь! Спокойно. Еще есть время.
Где яблоки? Порежьте их<br />и положите в кастрюлю.
Я представляю, какая это травма,<br />даже в эмоциональном плане.
Это еще не конец света.
Но это так унизительно,<br />хвост полностью отстрелен...
Сменим тему?
Да, очень хороший, сладкий и приятный.
О тебе говорят, что ты одаренный.<br />Это правда?
Отвечай на вопрос.
- Наверное, правда.<br />- Правильно.
Уйди, Агнес. Нам с Кристофферсоном<br />нужно поговорить наедине.
- Подожди минуту. Она...
- Ничего.
У меня только что возникла гениальная<br />мысль о том, что мне нужно сделать.
Но я один не справлюсь.
- Меня это не интересует.<br />- Выслушай меня.
Нет, спасибо. Лисы в вашей семье<br />любят рисковать по пустякам.
Только потому, что отвага у них в крови.<br />Так же, как и у нас.
- Я грубо обошелся с Агнес?
- Да.
Наверное, мне нужно с ней поговорить.<br />Я так и сделаю через минуту.
- Что за гениальная идея?
- Вкратце?
Мы выкрадем хвост моего отца.

- Готовы, шеф.
- Начали.

Потребовалась почти катастрофа, чтобы<br />вы, наконец, приняли мое приглашение
отужинать со мной в кремневом руднике.
Письмо с приглашением<br />до меня не дошло.
Кто-нибудь знает, о чем он говорит?
Нет, Клайв прав.<br />Если серьезно, извини, Би.
Нам следует поблагодарить этих троих<br />фермеров-уродов за одно.
Они напомнили нам, что нужно быть<br />благодарными и помнить друг о друге.
Повторю, помнить друг о друге.
- Что-то мне неспокойно.
- Еще бы.
Надень свою бандитскую шапку.
У меня ее нет, но я перекроил носок.
- Хороший у нас вид.
- И то правда.
Где бы ты хранил ценные хвосты,<br />если бы ты их собирал?
- Я бы повесил их над камином.
- Верно. Отлично. Вообще-то...
Что это за запах?
Ты когда-нибудь пробовал знаменитое<br />мускатно-имбирно-яблочное печенье?
Как поживаете?
Такое теплое.


Мы ошиблись.
Он не над камином.
Галстук.


- Пошли.<br />- Погоди.
- Еще два.<br />- Она там.
Она нас не видит.


Посмотрите друг на друга.<br />Вот они мы. Удивительно.
Я слишком много выпил<br />и склонен к сентиментальности,
но все равно скажу то,
о чем никто не хочет говорить,<br />но что наверняка правда.
Мы их провели.<br />Мы провели этих фермеров
и теперь мы победоносно поедаем<br />их жареную курицу,
их хрустящих уток, сочных индеек,<br />печеночный паштет...
Куда пропали мальчики?
- Эш! Кристофферсон!<br />- Мальчики!
Это было здорово.<br />Невероятное приключение.
Пошли отсюда! Уходим! Где мы?
Кристофферсон?
Что это за шум? Что происходит?<br />Я все еще чересчур подозрителен?

Сидр.

Что случилось? Что-то с сидром.<br />Это опасно. Кто-нибудь пострадал?
Мы все пострадали!<br />Мой кремневый рудник разрушен!
Яблочный сок. Потоп из яблочного сока.
Пересчитайте друг друга.<br />Рассчитайтесь по два. Где мальчики?
Эш! Кристофферсон! Эш!
Я здесь!
- Кто твой друг?
- Кристофферсон.
- Где он?<br />- Не знаю.
- Почему?<br />- Я его потерял.
Ты его потерял?
Мы были в кухне, искали галстук.
О чем это ты?
Это я виноват.
Откуда у тебя это<br />мускатно-имбирно-яблочное печенье,
и почему на тебе фальшивая<br />бандитская шапка?
Мы хотели выкрасть твой хвост.

Кристофферсон!
Заверни этого щенка в газету
и положи в ящик с дырками в крышке.
Из канализации только один выход,<br />но люк закрыт
и на нем припаркован фургон.
Что означает, нам отсюда не выбраться.
Ты все еще считаешь,<br />что мы их провели, Фокси?