---
type: lesson
description: Изучите как использовать артикли 'a' и 'an' с профессиями в английском языке, а также полезную лексику для разговора о работе и профессиях
hideHelp: true
---

# 4. Профессии (a/an)

## Неопределенный артикль a/an

неопределенный артикль перед согласным
неопределенный артикль перед гласным

## Слова с артиклем "a"

доктор
учитель
водитель
рабочий
студент

## Слова с артиклем "an"

актер
художник
инженер
офицер
бухгалтер

## Вопросительное слово "who"

кто

## Предложения с артиклями

Это доктор.
Это актер.
Это учитель.
Это художник.
Это водитель.
Это инженер.
Это рабочий.
Это офицер.
Это студент.
Это бухгалтер.

## Отрицательные предложения с артиклями

Я не доктор.
Я учитель.

Ты не актер.
Ты художник.

Он не водитель.
Он рабочий.

Она не инженер.
Она офицер.

Оно не студент.
Оно бухгалтер.

## Вопрос - положительный ответ

Он доктор?
Да, он доктор.
Он хороший доктор.

Она актер?
Да, она актер.
Она занятой актер.

Ты учитель?
Да, я учитель.
Я счастливый учитель.

Он художник?
Да, он художник.
Он умный художник.

Ты водитель?
Да, я водитель.
Я уставший водитель.

Она инженер?
Да, она инженер.
Она сообразительный инженер.

Он рабочий?
Да, он рабочий.
Он сильный рабочий.

Она офицер?
Да, она офицер.
Она храбрый офицер.

Ты студент?
Да, я студент.
Я занятой студент.

Он бухгалтер?
Да, он бухгалтер.
Он богатый бухгалтер.

## Вопрос - отрицательный ответ

Он доктор?
Нет, он не доктор.
Он учитель.

Она актер?
Нет, она не актер.
Она художник.

Ты учитель?
Нет, я не учитель.
Я водитель.

Он художник?
Нет, он не художник.
Он рабочий.

Ты водитель?
Нет, я не водитель.
Я студент.

Она инженер?
Нет, она не инженер.
Она офицер.

Он рабочий?
Нет, он не рабочий.
Он доктор.

Она офицер?
Нет, она не офицер.
Она бухгалтер.

Ты студент?
Нет, я не студент.
Я учитель.

Он бухгалтер?
Нет, он не бухгалтер.
Он актер.

## Вопросы со словом "кто"

Кто доктор?
Он доктор.

Кто актер?
Она актер.

Кто учитель?
Я учитель.

Кто художник?
Он художник.

Кто водитель?
Ты водитель.

Кто инженер?
Она инженер.

## Личные вопросы с "кто"

Кто ты?
Я учитель.

Кто он?
Он доктор.

Кто она?
Она актер.

Кто я?
Ты водитель.
