---
type: richVideo
title: "Свобода"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/12.mp4"
---

Пошли.
Может, одному остаться - вдруг он вернется.
Не сейчас. Это вторжение. Пойдут все.
Как быстро добраться до Большого Центрального вокзала?
- Вы езжайте через Лексингтон. - Мелман!
- "Мы". Мы поедем через Лексингтон. - Может, лучше через Парк Авеню?
Там два направления. Под светофор не подгадаешь.
Я слышал, Том Вулф выступает в Линкольн-Центре.
Ну, разумеется, мы забросаем его экскрементами.
Надо было через Парк.
Уверена, что так быстрее до Большого Центрального вокзала?
Откуда мне знать! Это Мелман сказал.
Эй, послушайте, ребята.
Там такие классные раковины, можно умыться, а еще - вот!
Бесплатные мятные конфеты!
Это тебе не экскурсия.
Это миссия по спасению жизни Марти.
Ну где же поезд?
Вот он.
Что Марти тебе сказал? Я же попросила тебя с ним поговорить.
Я поговорил! Я поговорил! Я не понимаю. Он сказал: "Поехали".
Я сказал: "Ты спятил?" Он сказал: "Мне десять лет".
И у него черно-белые полоски, а потом мы пели, а потом…
Тебе надо вернуться назад, до 42-й Вест.
Это налево после Вандербильт.
Если дойдешь до Крайслер Билдинг, значит, прошел лишнего.
Спасибо, г-н полицейский.
Эй! Подожди светофор.
Урод.
- Вы сказали "зебра"? - Все верно. Это зебра.
Прямо передо мной.
- Можно ее пристрелить? - Нет.
Тогда высылайте группу поддержки.
- Эх! Нике опять проиграли. - Ничего не поделаешь.
Она сказала "Большой Центральный" или "бушлат астральный"?
Приехали.
Большой Центральный вокзал.
И большой, и центральный.
Разойдись. У нас чрезвычайные обстоятельства.
Это чрезвычайная ситуация.
Эй, эй, расслабьтесь. Они не такие уж чрезвычайные.
Вверх-вниз.
А как тебе это?
Дамочка! Да что с вами?
Люди, возьмите себя в руки.
Плохая киска.
Елки-моталки! Опоздал на экспресс.
Похоже, придется ехать со всеми остановками.
Я взял его! Я взял его!
Он ваял его!
Он взял его! Он взял его! Взял его…
Я для тебя тоже кое-что взяла!
Я в порядке, я в порядке.
Ребята, а вы чего тут делаете?
- Я так рад, что мы тебя нашли. - Мы так волновались.
Не волнуйтесь, все хорошо. Посмотрите на меня. Все хорошо.
Все хорошо? А, с ним все хорошо. Отлично.
Вы слышали? Марти в порядке. Спасибо, что сказал.
А то я начал волноваться…
Как ты мог так поступить с нами? Я думал, мы друзья!
Да что тут такого? Я бы все равно вернулся.
Никогда больше так не делай. Слышишь?
- Слышал, что он сказал? - У нас мало времени.
Мелман, ты сломал их часы?
…больше так не делай! Никогда, никогда так не делай!
Давай помогу.
