---
type: lesson
description: lɜːn ɪɡˈzɪstənʃəl ðeə (ðeə ɪz/ðeə ɑː) tuː tɔːk əˈbaʊt ðə ˈprɛzəns ɔːr ˈæbsəns ɒv θɪŋz ɪn ˈpleɪsɪz, wɪð ˈkwɛstʃənz ænd ˈnɛɡətɪvz.
hideHelp: true
---

# 31. ðeə ɪz / ðeə ɑː (ɪɡˈzɪstənʃəl ðeə)

## njuː wɜːdz {new}

з̣еə из
з̣еə аː
з̣еə ˈизнт
з̣еə аːнт
ˈэни
сам
ˈмэни
фйуː
мач
ˈлитл
иˈнаф
нəу
ˈсэврəл
ə лот ов
ˈпиːпл
тайм

## ˈsɛntənsɪz

з̣еə из ə бук он з̣ə ˈтейбл.
з̣еə аː туː пэнз он з̣ə ˈтейбл.
из з̣еə ə кап он з̣ə ˈтейбл?
з̣еə ˈизнт ə кап он з̣ə ˈтейбл.
аː з̣еə ˈэни капс он з̣ə ˈтейбл?
з̣еə аː сам капс он з̣ə ˈтейбл.
з̣еə из ə чеə ниə з̣ə ˈвиндəу.
з̣еə ˈизнт ə чеə ниə з̣ə ˈвиндəу.
аː з̣еə чеəз ниə з̣ə ˈвиндəу?
з̣еə аː иˈнаф чеəз ниə з̣ə ˈвиндəу.
з̣еə из ə кят он з̣ə ˈсəуфə.
з̣еə ˈизнт ə кят он з̣ə ˈсəуфə.
из з̣еə ə дог ˈандə з̣ə ˈтейбл?
з̣еə из ə дог ˈандə з̣ə ˈтейбл.
аː з̣еə ˈчилдрəн ин з̣ə ˈгаːдн?
з̣еə аː ˈчилдрəн ин з̣ə ˈгаːдн.
з̣еə аːнт ˈэни ˈчилдрəн ин з̣ə ˈгаːдн.
з̣еə аː ə лот ов ˈпиːпл ин з̣ə паːк.
аː з̣еə ˈмэни ˈпиːпл ин з̣ə паːк?
з̣еə аː фйуː ˈпиːпл ин з̣ə паːк.
из з̣еə мач ˈвоːтə ин з̣ə кап?
з̣еə из мач ˈвоːтə ин з̣ə кап.
з̣еə из ˈлитл ˈвоːтə ин з̣ə кап.
из з̣еə ˈэни фуːд ин з̣ə ˈкичин?
з̣еə из сам фуːд ин з̣ə ˈкичин.
з̣еə ˈизнт ˈэни фуːд ин з̣ə ˈкичин.
аː з̣еə ˈэни тойз ин з̣ə руːм?
з̣еə аː сам тойз ин з̣ə руːм.
з̣еə аːнт ˈэни тойз ин з̣ə руːм.
из з̣еə ə ˈлэсн тəˈдей?
з̣еə из ə ˈлэсн тəˈдей.
з̣еə ˈизнт ə ˈлэсн тəˈдей.
аː з̣еə ˈквэсчəнз əˈбаут ˈин̣глиш?
з̣еə аː ˈквэсчəнз əˈбаут ˈин̣глиш.
з̣еə аːнт ˈэни ˈквэсчəнз əˈбаут ˈин̣глиш.
из з̣еə ə каː ниə з̣ə доː?
з̣еə из ə каː ниə з̣ə доː.
з̣еə ˈизнт ə каː ниə з̣ə доː.
аː з̣еə букс ин з̣ə руːм?
з̣еə аː ˈмэни букс ин з̣ə руːм.
з̣еə аːнт ˈэни букс ин з̣ə руːм.
аː з̣еə ˈглаːсиз он з̣ə ˈтейбл?
з̣еə аː ˈглаːсиз он з̣ə ˈтейбл.
з̣еə аːнт ˈэни ˈглаːсиз он з̣ə ˈтейбл.
из з̣еə ə ˈвиндəу ин з̣ə руːм?
з̣еə из ə ˈвиндəу ин з̣ə руːм.
з̣еə ˈизнт ə ˈвиндəу ин з̣ə руːм.
аː з̣еə ˈпиːпл ин з̣ə руːм?
з̣еə аː ə лот ов ˈпиːпл ин з̣ə руːм.
з̣еə аː фйуː ˈпиːпл ин з̣ə руːм.
из з̣еə милк ин з̣ə кап?
з̣еə из сам милк ин з̣ə кап.
з̣еə ˈизнт ˈэни милк ин з̣ə кап.
из з̣еə тиː ин з̣ə ˈкэтл?
з̣еə из тиː ин з̣ə ˈкэтл.
з̣еə из нəу тиː ин з̣ə ˈкэтл.
аː з̣еə шопс ниə йоː хəум?
з̣еə аː шопс ниə май хəум.
з̣еə аːнт ˈэни шопс ниə май хəум.
из з̣еə ə ˈсинимə ниə йоː хаус?
з̣еə из ə ˈсинимə ниə май хаус.
з̣еə ˈизнт ə ˈсинимə ниə май хаус.
аː з̣еə паːкс ин йоː ˈсити?
з̣еə аː ˈмэни паːкс ин май ˈсити.
з̣еə аː фйуː паːкс ин май ˈсити.
из з̣еə ə мйуːˈзиːəм ин з̣ə ˈсити?
з̣еə из ə мйуːˈзиːəм ин з̣ə ˈсити.
з̣еə ˈизнт ə мйуːˈзиːəм ин з̣ə ˈсити.
из з̣еə тайм нау?
з̣еə из мач тайм нау.
з̣еə из ˈлитл тайм нау.
из з̣еə ə пэн ин з̣ə бяg?
з̣еə из ə пэн ин з̣ə бяg.
з̣еə ˈизнт ə пэн ин з̣ə бяg.
аː з̣еə пэнз ин з̣ə бяg?
з̣еə аː ˈсэврəл пэнз ин з̣ə бяg.
з̣еə аːнт ˈэни пэнз ин з̣ə бяg.
из з̣еə ə той он з̣ə ˈсəуфə?
з̣еə из ə той он з̣ə ˈсəуфə.
з̣еə ˈизнт ə той он з̣ə ˈсəуфə.
аː з̣еə бойз ин з̣ə скуːл?
з̣еə аː бойз ин з̣ə скуːл.
з̣еə аːнт ˈэни бойз ин з̣ə скуːл.
аː з̣еə ˈтиːчəз ин з̣ə скуːл?
з̣еə аː ˈтиːчəз ин з̣ə скуːл.
з̣еə аːнт ˈэни ˈтиːчəз ин з̣ə скуːл.
из з̣еə ə дог ин з̣ə ˈгаːдн?
з̣еə из ə дог ин з̣ə ˈгаːдн.
з̣еə ˈизнт ə дог ин з̣ə ˈгаːдн.
аː з̣еə букс он з̣ə чеə?
з̣еə аː букс он з̣ə чеə.
з̣еə аːнт ˈэни букс он з̣ə чеə.
из з̣еə иˈнаф ˈвоːтə ин з̣ə кап?
з̣еə из иˈнаф ˈвоːтə ин з̣ə кап.
з̣еə ˈизнт иˈнаф ˈвоːтə ин з̣ə кап.
аː з̣еə иˈнаф чеəз ин з̣ə руːм?
з̣еə аː иˈнаф чеəз ин з̣ə руːм.
з̣еə аː нот иˈнаф чеəз ин з̣ə руːм.
из з̣еə ˈэни тайм тəˈдей?
з̣еə из нəу тайм тəˈдей.
