---
type: lesson
description: Изучаем оборот existential there (there is/there are) для описания наличия или отсутствия предметов, с вопросами и отрицаниями.
hideHelp: true
---

# 31. There is / There are (there существования)

## Новые слова {new}

есть (ед.ч.)
есть (мн.ч.)
нет (ед.ч.)
нет (мн.ч.)
какой-либо
некоторые
много (исчисл.)
мало (исчисл.)
много (неисчисл.)
мало (неисчисл.)
достаточно
нет
несколько
много
люди
время

## Предложения

На столе есть книга.
На столе есть две ручки.
На столе есть чашка?
На столе нет чашки.
На столе есть какие-нибудь чашки?
На столе есть несколько чашек.
У окна есть стул.
У окна нет стула.
У окна есть стулья?
У окна достаточно стульев.
На диване есть кошка.
На диване нет кошки.
Под столом есть собака?
Под столом есть собака.
В саду есть дети?
В саду есть дети.
В саду нет детей.
В парке много людей.
В парке есть много людей?
В парке мало людей.
В чашке много воды?
В чашке много воды.
В чашке мало воды.
На кухне есть какая-нибудь еда?
На кухне есть немного еды.
На кухне нет еды.
В комнате есть какие-нибудь игрушки?
В комнате есть игрушки.
В комнате нет игрушек.
Сегодня есть урок?
Сегодня есть урок.
Сегодня нет урока.
Есть вопросы по английскому?
Есть вопросы по английскому.
Нет никаких вопросов по английскому.
У двери есть машина?
У двери есть машина.
У двери нет машины.
В комнате есть книги?
В комнате много книг.
В комнате нет книг.
На столе есть стаканы?
На столе есть стаканы.
На столе нет стаканов.
В комнате есть окно?
В комнате есть окно.
В комнате нет окна.
В комнате есть люди?
В комнате много людей.
В комнате мало людей.
В чашке есть молоко?
В чашке есть молоко.
В чашке нет молока.
В чайнике есть чай?
В чайнике есть чай.
В чайнике нет чая.
Возле дома есть магазины?
Возле дома есть магазины.
Возле дома нет магазинов.
Рядом с домом есть кинотеатр?
Рядом с домом есть кинотеатр.
Рядом с домом нет кинотеатра.
В твоём городе есть парки?
В моём городе много парков.
В моём городе мало парков.
В городе есть музей?
В городе есть музей.
В городе нет музея.
Сейчас есть время?
Сейчас много времени.
Сейчас мало времени.
В сумке есть ручка?
В сумке есть ручка.
В сумке нет ручки.
В сумке есть ручки?
В сумке есть несколько ручек.
В сумке нет ручек.
На диване есть игрушка?
На диване есть игрушка.
На диване нет игрушки.
В школе есть мальчики?
В школе есть мальчики.
В школе нет мальчиков.
В школе есть учителя?
В школе есть учителя.
В школе нет учителей.
В саду есть собака?
В саду есть собака.
В саду нет собаки.
На стуле есть книги?
На стуле есть книги.
На стуле нет книг.
В чашке достаточно воды?
В чашке достаточно воды.
В чашке недостаточно воды.
В комнате достаточно стульев?
В комнате достаточно стульев.
В комнате недостаточно стульев.
Сегодня есть время?
Сегодня нет времени.
