ГЛАВА XII.
Показания Алисы
«Здесь!»
крикнула Алиса,
совершенно забыв в суматохе момента,
насколько большой она выросла за последние несколько минут,
и она так поспешно вскочила,
что краем своей юбки опрокинула скамью присяжных,
сбросив всех присяжных на головы толпы внизу,
и там они лежали, беспорядочно разбросанные,
очень сильно напоминая ей аквариум с золотыми рыбками,
который она случайно опрокинула на прошлой неделе.
«О, прошу прощения!»
воскликнула она с большим смятением,
и начала поднимать их обратно так быстро, как только могла,
потому что случай с золотыми рыбками всё ещё не выходил у неё из головы,
и у неё было смутное представление,
что их нужно немедленно собрать и положить обратно на скамью присяжных, иначе они умрут.
«Суд не может продолжаться»,
сказал Король очень серьёзным голосом,
«пока все присяжные не вернутся на свои надлежащие места — все»,
повторил он с большим нажимом,
пристально глядя на Алису, когда говорил это.
Алиса посмотрела на скамью присяжных,
и увидела, что в своей спешке
она поставила Ящерицу головой вниз,
и бедное маленькое существо печально размахивало хвостом,
будучи совершенно не в состоянии двигаться.
Она вскоре снова вытащила его и поставила правильно;
«не то чтобы это имело большое значение»,
сказала она себе;
«я думаю, что в суде от него было бы ровно столько же пользы 
вверх ногами, сколько и наоборот».
Как только присяжные немного оправились от потрясения от того, что их опрокинули,
и их грифельные доски и карандаши были найдены и возвращены им,
они принялись очень усердно записывать историю происшествия,
все, кроме Ящерицы,
который, казалось, был слишком потрясён, чтобы делать что-либо, кроме как сидеть с открытым ртом,
глядя вверх на потолок суда.
«Что ты знаешь об этом деле?»
сказал Король Алисе.
«Ничего»,
сказала Алиса.
«Совершенно ничего?»
настаивал Король.
«Совершенно ничего»,
сказала Алиса.
«Это очень важно»,
сказал Король,
поворачиваясь к присяжным.
Они как раз начали записывать это на своих грифельных досках,
когда Белый Кролик перебил:
«Неважно,
ваше Величество, конечно, имеет в виду»,
сказал он очень почтительным тоном,
но хмурясь и строя ему гримасы, пока говорил.
«Неважно, конечно, я имел в виду»,
поспешно сказал Король,
и продолжил про себя вполголоса,
«важно — неважно — неважно — важно —»
как будто пытался понять, какое слово звучит лучше.
Некоторые из присяжных записали «важно»,
а некоторые — «неважно».
Алиса могла это видеть,
поскольку была достаточно близко, чтобы заглянуть на их грифельные доски;
«но это совершенно не имеет значения»,
подумала она про себя.
В этот момент Король,
который некоторое время усердно писал в своей записной книжке,
хихикнул:
«Тишина!»
и прочитал из своей книги:
«Правило сорок второе.
Все лица выше одной мили должны покинуть суд».
Все посмотрели на Алису.
«Я не высотой в милю»,
сказала Алиса.
«Ты высотой»,
сказал Король.
«Почти две мили высотой»,
добавила Королева.
«Что ж,
я всё равно не уйду»,
сказала Алиса:
«к тому же это не настоящее правило:
вы только что его придумали».
«Это самое старое правило в книге»,
сказал Король.
«Тогда оно должно быть Номером Один»,
сказала Алиса.
Король побледнел,
и поспешно закрыл свою записную книжку.
«Обдумайте ваш вердикт»,
сказал он присяжным тихим, дрожащим голосом.
«Ещё должны последовать показания,
ваше Величество»,
сказал Белый Кролик,
вскакивая с большой поспешностью;
«этот лист только что был поднят».
«Что в нём?»
сказала Королева.
«Я ещё не открыл его»,
сказал Белый Кролик,
«но, похоже, это письмо,
написанное заключённым — кому-то».
«Должно быть, так оно и было»,
сказал Король,
«если только оно не было написано никому,
что, знаете ли, бывает нечасто».
«Кому оно адресовано?»
сказал один из присяжных.
«Оно вообще не адресовано»,
сказал Белый Кролик;
«на самом деле,
снаружи на нём ничего не написано».
Он развернул бумагу, пока говорил, и добавил
