---
type: richVideo
title: 'Лягушки, червячки и бабочки'
description: 'Пеппа и Джордж очарованы всеми существами в саду Бабушки и Дедушки.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e17-frogs-and-worms-and-butterflies.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинья,
а это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Лягушки, червячки и бабочки.
Пеппа и Джордж помогают Дедушке Свину в его саду.
Ого.
какая красивая бабочка!
Дедушка, почему бабочки любят цветы?
Они получают еду из цветов.
Как?
У них очень длинные язычки.
Посмотри на мой!
О да,
у бабочки язычок даже длиннее твоего.
Она использует его, чтобы пить из цветка.
Ого!
О, Пеппа, бабочка думает, что ты цветок.
Я не цветок,
я Свинка Пеппа.
Она такая хорошенькая.
Я хочу быть бабочкой.
Пеппа играет, представляя себя бабочкой.
Я маленькая бабочка!
Джордж тоже хочет играть.
Джордж, я бабочка,
а ты должен быть кем-то другим.
Я знаю,
ты можешь быть извивающимся червячком.
Смотрите, смотрите, я бабочка!
О боже, Джордж не хочет быть червячком,
он хочет быть бабочкой.
Джордж, когда я был маленьким поросёнком,
мне нравилось играть в червячка.
Быть червячком очень легко,
я покажу тебе как.
Во-первых,
нужно лечь на землю.
Затем
нужно извиваться вокруг.
Я извивающийся червячок!
Джордж и Дедушка Свин так весело проводят время, притворяясь извивающимися червячками.
Я маленькая бабочка!
Я маленькая бабочка!
Смотрите, смотрите, я бабочка!
Да, Пеппа,
ты красивая бабочка.
Дедушка, Джордж, что вы делаете?
Мы извивающиеся червячки!
Я тоже хочу быть извивающимся червячком.
Я извивающийся червячок!
Я извивающийся червячок!
Я извивающийся червячок!
Я извивающийся червячок,
как поживаешь,
я люблю тебя,
я извивающийся червячок!
Это было весело.
Каким животным вы хотите быть теперь?
Я не знаю.
Посмотри, Дедушка,
там маленькая лягушка!
Почему бы вам не поиграть в лягушек?
Лягушки не такие красивые, как бабочки,
или такие извивающиеся, как червячки.
Но лягушки играют в игру, которую вы любите.
Лягушки играют в кукольные домики?
Глупенькая Пеппа,
какая твоя самая любимая игра?
Прыгать в грязных лужах!
Да,
лягушки обожают прыгать в грязных лужах.
Да, Джордж,
давай играть в лягушек!
Я маленькая лягушка!
Я маленькая лягушка!
Лягушата нашли отличную большую грязную лужу для игры.
Пеппа и Джордж обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Все обожают прыгать вверх и вниз в грязных лужах.
Бабочки и червячки очень милые,
но лягушки мне нравятся больше всего.
Джордж, я буду собирать палочки, а ты можешь их нести.
Собирать палочки — это весело.
