---
type: richVideo
title: "Поезд"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/14.mp4"
---



Получилось! Наконец-то<br />мы попадём домой!
О нет! Факты и домыслы<br />такие похожие!
Не беспокойся. Так часто бывает.

По шкале от одного до десяти,
этот день заслужил кол.
Может, перестанем стоять на месте<br />и что-нибудь сделаем.
- Например, гений?
- Сдадимся. Я так и сделаю.
Да, это выход для трусишек.
Но этот трус выживет.
Ой!

Чувства не уходят<br />по своему желанию.
Я думала, наше дело -<br />принести Райли счастье.
Минуточку!

- Ага!
- В чём дело?
- Да так. Лучшая идея в истории.<br />- Какая?
Все ключевые воспоминания -
из Миннесоты.
Предлагаю вернуться в Миннесоту<br />и создать новые.
-Та-да!.<br />Подожди. 
Предлагаешь убежать?
Ну я бы не назвал это так.
Лучше - Программа развития<br />счастливых ключевых воспоминаний.
Ты же не серьёзно.
Наша жизнь была идеальной,
пока мама и папа не решили уехать
в Сан-Франсвинско.
Но это очень радикально!
Напомнить вам,<br />как здорово было там?
Наша комната? Наш двор? 
Наши друзья?
- Мята плюс лайм<br />- Ах, вкус-мечта
Я просил рекламу жвачки?
В общем, там было лучше.
Да, Райли была счастливее<br />в Миннесоте.
Постойте. Может,<br />подождём немного?
Ладно. Давайте подождём.
Я уверен, что прекрасные времена
уже близко.
А?
Эй! Почему поезд стоит?
Райли пошла спать. У нас перерыв.
Мы застряли здесь до утра?
Да, состав мысли стоит,<br />когда она спит.
- Мы не можем столько ждать.
- Может, разбудим её?<br />Печаль, это просто глупость!
Как мы можем...
Может, разбудим её?
- Отличная идея, Радость.<br />- Спасибо. Идём.