---
type: richVideo
title: "Поцелуй любви "
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/19.mp4"
---

Я возражаю!
Шрек?
Что за дерзость?<br />Откуда он?
Я вас приветствую!<br />Что, развлекаемся?
Обожаю Дюлок.
– Тут так чистенько…<br />– Зачем ты пришел?
Да, уж. Само твое<br />существование оскорбительно.
– Но явиться без приглашения на свадьбу?<br />– Фиона!
– Есть разговор…<br />– Вот, как теперь запел?
Поздно спохватился.<br />Так что не мешай мне.
– Ты не должна быть с ним!<br />– Почему это?
Ведь он заключает брак,<br />только ради власти.
– Как не стыдно!<br />Фиона, не слушай его.
– Он не любит тебя!<br />– Что ты можешь знать о любви?
Ну, я…
– Я…<br />– О, великолепно.
Бедный тролль влюбился в принцессу!
- О, Боже.
Огр и принцесса!
Шрек. Это правда?
Какая разница?<br />Слушать противно!
Фиона, любовь моя, всего один поцелуй –<br />и мы заживем долго и счастливо.
Целуй же меня!
Красотка – днем, в ночи урод.
Прежде взгляни на меня.
Ну…
Это многое объясняет.
Фу… Отвратительно!
Стража! Стража!
Приказываю убрать их<br />с глаз моих долой! Взять их!
– Взять их обоих!<br />– Нет, нет!
Так, этот фокус ничего не меняет.<br />Брак заключен, и теперь я король.
Отпустите меня! Шрек!
– Нет.<br />– Не стойте, сложа руки, идиоты.
– А ну прочь с дороги.<br />Фиона!

Я заставлю тебя пожалеть о том дне,<br />когда мы встретились!
– Ты будешь с надеждой ждать смерти!<br />– Нет! Шрек!
- А что касается тебя, моя жена.<br />- Фиона!
Я запру тебя в той башне до конца твоих дней!
Я король!
Я наведу порядок!<br />Мое королевство будет идеальным!

Не шевелиться!
Мой дракон на боевом взводе!
Я отчаянный осел!
Браки по расчету всегда недолговечны.
Смелее, Шрек.
Фиона?
Да, Шрек.
Я люблю тебя.
Честно?
Честно-честно.
Я тоже люблю тебя.
Оооооо!!!
«Пока ты не найдешь первый поцелуй настоящей любви...
и тогда примешь истинную форму любви».
«Прими истинную форму любви. Прими истинную форму любви».
Фиона?
Фиона?
Ты жива?
Да.
Только я не могу понять,…
… почему я не прекрасная.
Ты и есть прекрасная.
А я надеялся на счастливый финал.
Я думал, любовь бывает только в сказках