---
type: richVideo
title: "Кошмары"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/16.mp4"
---

Ой! Хватит! Прошу!
Любишь конфетки? С виду голодный.
Я дам конфеток. О нет!
Нет, нет!
Это ключевые воспоминания!
Я не могу войти!<br />Я боюсь темноты! 
Прошу вас!
Ну давай.
- Что это за место?
- Подсознание.
Сюда уводят всех смутьянов.
С меня шляпа падает.
Как нам попасть туда?
- Дай подумать.
- У тебя моя шляпа? Или это твоя?
- Да, моя.
- Уверен? Посмотри на ярлык.
- Написано «моя шляпа».<br />- Написано «моя шляпа»?
- Моя, написано.<br />- Я написал это на моей.
- О чём ты говоришь?<br />- На тебе моя шляпа.
Но это мой почерк.
- Эй вы!<br />- Вы нас поймали!
Вернитесь туда! 
Не убегать!


Мне здесь не нравится.
Здесь самые ужасные страхи Райли.

Это брокколи.

Ступеньки в подвал.


Бабушкин пылесос!

Ладно, давай.

- Можешь идти тише?
- Я стараюсь.
Что происходит...
Обёртки от конфет?

- Бинго-Бонго!<br />- Радость?
- Вот ты где.<br />- Тихо.

Это Лысик.
У кого день рождения?<br />У кого день рождения?
Ключевые воспоминания у тебя?
Да. 
Он хотел только конфеты.




Уходим отсюда!<br />Нужно сесть на поезд.
Стой! Поезд стоит.
Нужно разбудить Райли.
Но как?

О нет!


Привет, Печаль.
Ты слышала о папиной вечеринке, которую они устраивали?
Да, Радость. 
День рождения?
Вы сказали 
«день рождения»?
Там будет торт и подарки.
- Игры и воздушные шарики...
- День рождения?
Ладно. Иди за нами!

Для пробуждения<br />нет ничего лучше хорошего кошмара!
- Ладно, но это мой почерк.
- Нет. Я это написал.
Нет, это мой почерк.




У кого день рождения?



- Ура!<br />- Давай, идём!

У нас получилось!
Смотрите, кто едет в головной отдел!
Мы!

