---
type: richVideo
title: 'Необработанный алмаз'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/8.mp4'
---

Не сочтите за дерзость, ваше лиходейство,
но нельзя ли дождаться настоящей грозы?
Не болтай, Яго! Быстрее!
Есть, о великий и коварный!
Расступитесь, пески времён!
Поведайте, кому же дано войти в пещеру!
Да.
А вот и он!
Мой неогранённый алмаз!
Он? Мы ждали этого шута?
Пусть стражники найдут его и доставят во дворец, не так ли?

- Хорошо.
  Почти пришли.
  Спасибо, что помешал тому человеку.
  Забудь. Мелочи.
  Ты впервые пришла на базар?
  Это так заметно?
  Да, ты бросаешься в глаза.
  Ты вряд ли знаешь, сколько опасностей в Аграбе.
  Я всё ловлю на лету.

Пошли. Нам туда.
Не стукнись головой!
Будь осторожна.

- Ты тут живешь?
- Да. Вдвоём с Абу. Над нами нет хозяина.
- Сказочно!
  Ничего особенного. Но вид из окна хороший.
  Красивый дворец, правда?
  Просто чудо.
  Наверное, здорово там жить -
  иметь лакеев, прислугу.
  И все тебе указывают, что делать и как одеваться!
  Всё лучше, чем здесь.
  Вечно голодать и бегать от стражников.
  Ты ничего не можешь решать сама.
- Иногда кажется... - Ты словно...
  в ловушке.
  Ты откуда родом?
  Какая разница?
  Я убежала и назад не вернусь.
  Правда? Почему?
  Отец заставляет меня выйти замуж.
  Ужасно.
  Абу!
  Что?
  Абу говорит это плохо.
  Что?
- Правда? - Да, разумеется.
  Он может сказать ещё что-нибудь?
  Он хотел бы чем-то тебе помочь.
  Тьфу ты!
  Скажи ему - это очень мило.
  Вот ты где!
  Она за мной. Или за тобой?
- Видно, отец их послал.
- Ты мне веришь? -Что?
- Ты мне веришь? -Да
- Тогда прыгай!
  Мы что-то часто сталкиваемся, крысёнок!
  Бежим! Бежим скорее!
  Уберите от меня эту штуку!
  Не миновать тебе тюрьмы! - Отстань от меня
- Пусти. - Пусти его.
  Гляньте-ка, ребята! Уличная мышка!
  Отпустите его! Именем принцессы!
- Принцесса Жасмин!
- Принцесса?
  Что вы тут делаете? Да ещё с этим оборванцем?
  Это тебя не касается. Выполняй! Отпусти его!
  Я бы отпустил, но его велел схватить сам Джафар.
- Придётся вам поговорить с ним. - Я так и сделаю, поверь.
