---
type: richVideo
title: "Семья подкидывает новые задачи"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/31.mp4"
---

Крыса!
Какие мерзкие существа.
Мне напомнили о хрупкости моего положения.
О том, каким меня видели люди.
И это были только цветочки.
Реми!
Привет, братишка!
А мы боялись, что ты не придешь.
- Привет, Реми! Как дела? - Ты им рассказал?
Эмиль, я ведь просил тебя никому не говорить!
Но ты их знаешь, это мои друзья.
Я не думал, что им тоже нельзя говорить. Прости.
Проси прощения не у меня, а у них.
- Что-то не так? - Нет, все хорошо.
Ждите тут.
Замок?
- Реми, что ты тут делаешь? - Эмиль пришел со своими...
Я просил его не рассказывать. А он все выложил...
Просто ужас.
В общем, они голодные, еда под замком, и мне нужен ключ.
- Они хотят, чтобы ты украл еду? - Да. Нет! Это...
Сложно объяснить. Это моя семья. Они не разделяют твои идеалы.
Идеалы? Если бы у этого псевдо-шефа были идеалы,
разве я торговал бы барбекю вразнос?
Или замороженными буррито?
Или куриными палочками?
Такими же изысканными, как лай собаки!
Скоро в продаже!
Мы придумываем, как увеличить прибыли.
Не желаете телячий рубец с потрохами?
Я не могу влиять на использование моего образа.
- Я умер! - Может, вы все заткнетесь?
Надо подумать! Слухи расходятся. Если им не заткнуть рот,
весь клан будет ходить за мной, выпрашивая еду и...
Вот он.
Ого. Это твое завещание!
- Любопытно. Ты не против... - Вовсе нет.
Лингвини?
Почему статьи о Лингвини лежат в твоем завещании?
Это был мой кабинет.
Он твой сын?
- У меня есть сын? - Как ты мог не знать этого?
Я - плод твоего воображения. Если ты не знал, то я тем более.
Твой сын - законный владелец этого ресторана!
