---
type: richVideo
title: "Ночной разговор по душам "
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/12.mp4"
---

И вон созвездие.
Единственный великан,<br />переплюнувший три пшеничных поля.
Ага. Ясно.
Предскажи будущее, по звездам.
Нет, звезды не гадалки, а сказители.
Вон, смотри, Живодер – вонючка,…
– Догадайся, чем он знаменит.<br />– Ерунда, ты все придумываешь.
Нет. Смотри, вот он.
А вон там, охотники, которые<br />убегают от смрада.
Не гони! Это просто кучка звезд.
Знаешь, осел, иногда<br />видимость бывает обманчива.

Ладно, проехали.
Эй, Шрек, что мы вообще будем делать, когда вернем себе наше болото?
На нашем болоте?!
Ну, когда мы доспасем<br />принцессу и вернемся.
Мы? Осел, никаких нас.<br />Ничего нашего.
Есть только я и мое болото.
И первое, что я сделаю,<br />я выстрою вокруг 3х метровую стену.
Ты ранил меня.
Очень глубоко задел.
Знаешь, что я думаю?
Ты просто не хочешь<br />подпускать к себе окружающих.
– Нет. Думаешь?<br />– Что ты скрываешь?
Неважно, осел!
А, опять вариант, типа луковицы?
Нет. Вариант, типа, умолкни<br />и вали отсюда.
- Почему ты не хочешь об этом говорить?<br />- Почему ты хочешь об этом говорить?
– Ставишь блоки?<br />– Какие блоки?
– Я-то вижу.<br />– Осел, я тебя предупреждаю.
– Ты отгородился, от кого?<br />– Ото всех! Уяснил?
Отлично. Уже прогресс.
О, ради всего святого!
В чем твоя проблема?<br />Что ты имеешь против мира?
Слушай. Проблема, вовсе, не во мне.
Она в окружающих.<br />В самом мире.
Все сразу начинают кричать:<br />«На помощь, назад».
Большое, тупой, уродливый огр.
Не успев узнать судят обо мне.
Одному спокойнее.
Знаешь что?
При встрече я не счел тебя тупым чудищем.
Да, я помню.
Шрек, а ослы в небе есть?
Да. Есть один – трепач.
Мелкий и назойливый.
Ага, теперь разобрался.<br />Вон та большая блямба. Да?
– Это Луна.<br />– А, ясно.
Еще раз. Покажи еще раз.
Свет мой, зеркальце, покажи-ка мне принцессу.

Безупречно.