---
type: richVideo
title: 'Разоблачение Джафара'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/24.mp4'
---

Жасмин.
Отец, я так чудесно провела время!

- Я так счастлива! - И правильно, Жасмин.
  Я сам выбрал для тебя мужа.
- Что? - Ты станешь женой Джафара.
  Вы лишились дара речи. Хорошее качество для жены.
  Я никогда за тебя не выйду!
- Отец, я выбираю принца Али! - Принц Али далеко.
  Посмотри ещё раз в хрустальный шар!
- Принц Али.
- Но как же это...
  Скажи им правду, Джафар! Ты пытался меня убить!
  Что за бред, ваше величество!
  Понятно, что он лжёт!
  Понятно, что он лжёт.
- Отец, что с тобой? - Я знаю, что.
  Я знаю, что не так.

Ваше высочество, Джафар управлял вами при помощи этого!
Что? Джафар?
Подлый изменник!
Ваше величество, я всё объясню.

- Стража!
- Ну, всё. Нам конец.
  Можно копать могилу для обоих! Мы покойники.
  Взять Джафара под стражу!
  Это ещё не конец, мальчик!
  Найти его! Всё обыскать!
- Жасмин, всё в порядке? - Да.
  Джафар, мой доверенный советник,
  вынашивал против меня заговор!
  Это ужасно, просто ужасно!
  Как же я теперь...
  Неужели это правда?
  Моя дочь, наконец, выбрала жениха?
  Хвала Аллаху!
  Ты хороший парень! Так бы и расцеловал!
  Нет. Пусть это сделает моя...
  Но мы вас немедленно поженим!
  И вы будете жить счастливо и в достатке.
  А потом, мой мальчик, ты станешь султаном!
- Султаном? - Да.
  Такой видный юноша!
  Человек с твоими качествами
  так нужен нашему королевству!
  Пора сматываться отсюда. Я собираю вещи!
  Только необходимое.
  Надо взять ружья, ножи... Может, эту картину?
  У меня странная гримаса на ней.
  Ой! Он помешался. Тронулся!
  Возьми себя в руки!
  Крепко взял!
  Принц Али - всего лишь тот оборванец. Аладдин!
  И лампа у него, Яго! - Ах, ты, мерзкий...
- Но ты избавишь его от неё.
  я?
