---
type: richVideo
title: "Что-нибудь новенькое"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/22.mp4"
---

Вы уже что-то выбрали?
- У вас превосходный суп. Но... - Мы едим его постоянно.
- Что еще вы можете предложить? - У нас отличная гусиная печень.
Я знаю о гусиной печенке.
Она давно в вашем меню, легендарное блюдо.
Ваш шеф может предложить что-то новенькое?
- Клиенты просят чего-то нового! - Нового?
Да. Что им сказать?
- А что ты им сказал? - Сказал, что спрошу!
Что ты там бормочешь?
- Клиенты спрашивают о новинках. - Что им сказать?
- Что ты им сказал? - Сказал, что спрошу!
Проще некуда.
Достанем старый рецепт Гюсто,
приготовим какое-нибудь забытое блюдо...
Они знают все наши блюда. Им нравится суп Лингвини.
Они просят блюдо от Лингвини?
Мы говорим лишь о том, что многим нравится его суп.
Мы такое говорили?
Отлично. Если они хотят блюдо Лингвини,
скажи им, что шеф Лингвини приготовил для них нечто особенное.
Блюдо, которого нет в меню.
И не забудь подчеркнуть,
- что это блюдо от Лингвини. - Да, шеф.
У тебя появился шанс приготовить нечто, достойное твоего таланта.
Забытое любимое блюдо шефа, "сладкое мясо а ля Гюсто".
- Колетт поможет тебе. - Да, шеф.
Приступайте. Клиенты ждут.
Вы уверены? Это было ужасное блюдо.
Гюсто сам так сказал.
Как раз то, что надо перспективному повару.
"Сладкое мясо а ля Гюсто.
Сладкое мясо готовится в морской соли
с щупальцами каракатицы, натертым шиповником,
икрой моллюска. Сухими грибами тремеллы?
И анчоусово-лакричным соусом".
Я не знаю этого рецепта, но раз это Гюсто...
Пало, у нас есть вымоченные телячьи потроха?
Да, я принесу тебе.
Телячьи потроха?
Хорошо.
Одну минутку. Где...
Так, мне надо...
Не обращайте внимания. Я возьму вот это на секунду.
Посмотрим здесь...
Скоро вернусь.
Спасибо.
Простите. Мне надо...
Кажется, мне нужно вот это...
И вот это захвачу.
Немного специй.
Отлично.
Что ты делаешь? Ты должен
готовить по рецепту Гюсто.
Я так и делаю.
В рецепте не говорится о трюфельном масле!
Что еще ты... Ты импровизируешь?
Не время для экспериментов. Клиенты ждут.
Верно. Я должен слушать тебя.
- Хватит! - Что хватит?
Сводить меня с ума! Немедленно прекрати все это.
- Где специальный заказ? - Скоро!
- Я думала, мы работаем вместе. - Так и есть.
- Так что ты делаешь? - Это трудно объяснить.
- Специальный заказ! - Забирайте!
Секунду. Забыла анчоусово-лакричный соус.
- Только попробуй. - Я не хотел...
Прости.
Блюдо Лингвини уже готово?
Да. Такое же ужасное, как прежде. Уже подали.
- Ты попробовал? - Да. Перед тем, как он его изменил.
Хорошо. Что? Как он мог его изменить?
Он изменил его, когда его уносили клиентам!
Они в восторге!
Другие клиенты тоже хотят заказать блюдо от Лингвини.
У меня на него еще семь заказов!
Просто чудесно.
Хочу попробовать это блюдо.
Особый заказ!
Что это?
Особый заказ! Особый заказ! Особый заказ!
За Лингвини.
- Поздравляем, г-н Лингвини. - За тебя.
Выпей, вина хватит.
