---
type: richVideo
title: "Бар"
description: "Кот в сапогах"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/2.mp4"
---

Кис-кис-кис!
Рауль.
Ты смотри, кого к нам занесло.
О... Котик пожаловал!
Одно молочко, пор фавор.
<i>Сеньор,</i> что вы здесь делаете?<br />Может, клубок потеряли?
Обхохочешься.
Одна порция молока.
Мне не нужны неприятности.
Я всего лишь скромный кот<br />в поисках пропитания.
Господа, может, вы поможете мне<br />найти деньжат на кусок хлеба?
Здесь тебе светят одни<br />неприятности... Кот в сапогах.
Хотя, если кто-то из наших<br />сдаст тебя в руки закона,
мы могли бы поделиться<br />вознаграждением.
Ты разозлил кота.
А ведь каждый сидящий здесь знает,<br />что кота злить нельзя!
В церкви Святого Мигеля<br />поставили золотую статую
Девы Марии Гваделупской.
Я у церквей не ворую.
Приюту для мальчиков подарили<br />серебряные подсвечники,
как раз для твоего интерьера.
Я у сирот не ворую.
А у Джека и Джилл воруешь?
- Тихо! Ты с ума сошел?<br />- Что?
Кровожадные Джек и Джилл
раздобыли себе... волшебных бобов.
Не смей шутить со мной<br />про волшебные бобы!
Я полжизни потратил, чтобы найти их.<br />Оказалось, это все выдумки.
Нет, кот. Мы видели эти бобы.
Вот они... легендарные бобы.
Они растут до страны великанов
и до самой Гусыни,<br />несущей золотые яйца.
До Гусыни, несущей золотые яйца...
Такое дельце обеспечит тебе<br />сладкую жизнь на всю жизнь.
На все девять жизней.
Покажи ему золотые яйца.
Нет!
Вы уже достаточно мне показали.
Только самый отчаянный отважится<br />своровать бобы у Джека и Джилл.
Я хочу лишь одного -<br />вернуть старый долг.
Сегодня я получил этот шанс.
А где...
...где мне найти этих Джека и Джилл?