---
type: richVideo
title: "Злость на родителей"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/8.mp4"
---

Оказывается, зелёные бачки -
не для переработки, а для органики.
Компост. Яичная скорлупа.
Синие - для переработки.
Чёрные - для мусора.<br />Райли такая странная.
Почему она такая странная?
А ты чего ожидала?<br />Все острова отключились.
- Радость знала бы, что делать.
- Точно.
Пока она не вернётся,<br />мы будем вести себя как она!
Точно. Страх, Гнев и Брезгливость.
Как нам быть довольными?
Райли. У меня хорошие новости!
В Сан-Франциско<br />есть Юниорская хоккейная лига.
Более того, завтра будут пробы
после школы. Нам повезло, верно?
- Хоккей?<br />- Что делать?
Ребята, это...
Притворись Радостью.
Ты не хочешь вернуться на лёд?
Да. Отличная идея.
Что это было?<br />Это не похоже на Радость.
- Потому что я не Радость.<br />- Да, это точно.
Ребята, вы это заметили?
- Что-то не так.<br />- Именно.
Спросим у неё?
Прощупаем почву. Но потихоньку,
чтобы она не заметила.
Ну и как прошёл первый день в школе?
Она прощупывает почву.
С меня хватит. Притворись Радостью.
Что? Ладно.
Всё было нормально. Не знаю.
Отлично. Прямо как Радость.
Что-то явно происходит.
Она никогда себя так не вела.<br />Что нам делать?
Нужно узнать, что происходит.
Но нужна поддержка.
Дайте сигнал мужу.

Отличный пас Ривзу
через площадку... Отлично!

Ой. Она смотрит на нас.<br />Что она сказала?
Что? Простите, сэр.<br />Никто её не слушал.
Нужно вынести мусор?<br />Стульчак не опустили? 
В чём дело, женщина?
Он опять делает это глупое лицо.
Хочется его задушить.
Дай ещё один сигнал.
А! Райли, как день в школе?
- Этого не может быть!<br />- Серьёзно?
Ради него мы отвергли<br />бразильского вертолётчика?
Разойдись! Я буду Радостью.
В школе было отлично, ясно?
Райли. Всё хорошо?
Уф!
Сэр, она закатила глаза!
В чём её проблема?
Ладно, продемонстрируем силу.
Не хочу проявлять твёрдость.
Нет, только не твёрдость!
Райли, мне не нравится<br />твоё поведение.
- Я покажу тебе поведение, старина.
- Нет, будь радостным!
Что вам надо?<br />Оставьте меня в покое!
Сэр, высокий уровень дерзости!
Повышенная боеготовность!
Вы его слышали.<br />Повышенная боеготовность.

Послушай-ка. Я не знаю причину
этого невежливого отношения...
Хочешь попробовать,<br />папаша? 
Попробуй!
Да, ну... Ну...
Начинается. Приготовиться<br />к проявлению твёрдости!
Ключи в положение готовности.
Готовы действовать<br />по вашей команде, сэр.

Да заткнитесь!
Огонь!
Ну всё! Иди к себе! Сейчас!


Твёрдость проявлена!<br />Твёрдость проявлена!

Отличная работа, господа.
Всё могло кончиться ужасно.
Это просто ужасно.
Полетим со мной, красотка.
