---
type: richVideo
title: "Совет лемуров: подружиться с Нью-Йоркскими гигантами"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/27.mp4"
---

Всем успокоиться. Давайте. Сели в кресла.
Всем успокоиться. Отпусти его хвост.
Рассадите этих двоих.
Этого сюда, этого туда. Всем...
успокоиться, народ, хорошо?
А теперь, его королевское величество, знаменитый и так далее.
Сами знаете, что дальше. Ура. Поехали.
Теперь, все,
нам всем интересно узнать побольше о наших гостях, нью-йоркских бандитах.
- Что, Вилли? - Они мне нравятся.
Они мне нравятся. Они мне нравились еще до того, как я их встретил.
Они мне сразу понравились.
По сравнению со мной вы их ненавидите.
Заткнись. Надоел уже!
Насколько я помню,
фоссы все время нападали и ели нас.
Фоссы! Фоссы нападают!
Поваренная книга! Поваренная книга!
Прошу вас. Морис.
Тихо!
Прекратите. В данный момент на нас никто не нападает.
Вот мой гениальный план:
мы подружимся с нью-йоркскими гигантами и будем держать их при себе.
И тогда, под защитой мистера Алекса, мы будем в безопасности,
и нам никогда больше не придется бояться ужасных фоссов.
Это я сам придумал. Сам придумал. Да. Я. Придумал.
Спокойно, спокойно. Я кое о чем подумал.
А не знает ли кто-нибудь, почему фоссы
так сильно испугались мистера Алекса?
Я хочу сказать, может, нам тоже стоит его бояться.
Что, если мистер Алекс еще хуже, чем фоссы?
У меня пупырышные мурашки по телу от этого типчика.
Морис, ты не поднял руку.
Поэтому твое гнусное заявление не будет внесено в протокол.
У кого еще мурашки?
Ни у кого? Хорошо. Так что заткнись.
Когда нью-йоркские гиганты проснутся,
мы сделаем так, чтобы они проснулись в раю.
А теперь, кто хочет печенье?
