---
type: text
image: images/content/learning-programs.png
description: Любая самая мелкая вещь описывается в виде сложных, нудных, научных правил.
---

# 💩 Чем плохи традиционные языковые программы

## Проблема формализации языка

Традиционные учебные программы начинаются с формализации всего языка. Любая самая мелкая вещь описывается в виде сложных, нудных, научных правил. Например, в начале каждого учебника первые пять уроков могут быть посвящены описанию букв и звуков языка. Потом так же идут сложные описания простых правил.

## Как учатся дети?

Кто легче всех учат язык? Дети. Они не читают правила, а слушают и подражают. Они запоминают слова: окружающие предметы, их свойства и взаимодействия между предметами. Например, ребёнок понимает такую структуру: забор деревянный, дом каменный, игрушка резиновая, машина железная. Поняв, как строятся такие словосочетания, ребёнок может ходить целыми днями и закреплять это правило, описывать разные вещи вокруг себя по такому шаблону. Потом он тренирует более сложную мысль: красная птица сидит на деревянном заборе.

Ребёнок никогда не читает правила вроде: есть существительное, есть прилагательное, они согласуются по роду, числу, падежу. Ребёнок слушает фразы и повторяет их, начиная с простейших. И он улавливает правила интуитивно.

Чокнутые лингвисты, 50 лет учили этот язык, и понятия не имеют каково человеку, который учит этот язык 1й день. Чтобы понять правило, не обязательно читать страницу убивающего мозг объяснений. А достаточно прочитать 5 словосочетаний, где оно встречается! А если прочитаете 30, то уже закрепите и сами сможете применять.

## Нарушение естественного процесса обучения

Традиционные программы сразу грубо нарушают этот естественный процесс освоения языка. Они описывают язык как сложную науку с кучей специфичных терминов, которые вы никогда не слышали. А элементарные языковые понятия они дают в исчерпывающей форме, указывая все исключения, все возможные варианты, запутывая и не давая уловить главную суть и закрепить её.

## Проблема традиционных упражнений

Разные виды упражнений тоже сбивают с толку. Подберите нужное слово. Допишите окончание. Подчеркните подлежащее и сказуемое. Даже многократные придирки к произношению на первых уроках могут в корне отбить желание продолжать заниматься. Если человека постоянно тыкают носом в якобы неправильно произнесенные звуки, как сможет дальше учить весь язык?

## Лучший способ изучения языка

Можно ли избежать всего этого и сымитировать естественный, детский процесс изучения языка? Да!

1. слушай и повторяй (за иностранным голосом) как ты это слышишь и как можешь повторить. И никаких придирок
2. учи за урок 10 новых слов и одно правило. Закрепляй это правило пока оно не отпечатается в памяти, слухе и на языке
3. не отвлекайся на описания правил (научные термины, формализацию всевозможных случаев и исключений), бери самую основу и фокусируйся на ней
4. никаких разных видов упражнений. Заучивай слова, знакомься с новым шаблоном языка и говори, слушай, читай. Говори, слушай, читай.

В топку мудреные правила, разные тренажеры, викторины, тесты - дети так не делают. **Учись у детей**.
