---
type: richVideo
title: "Идеи Шалтая"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/9.mp4"
---

А... это ты. Я уже несколько<br />месяцев собираю бобы.
Кто знает, когда тебе повезет.<br />Понимаешь, о чем я?
Это... волшебные бобы.
Эй?
Ты всем расскажешь,<br />что я верю в волшебство?
Расскажешь, да?
Нет? Как тебя зовут?
Я смотрю, ты не из разговорчивых.
Я буду звать тебя Звездочка.
Усатик?
Золтар!
Тогда, может, Кот?
<i>Шалтай постоянно</i><br /><i>что-то изобретал.</i>
Сколько тут до земли, метров 15?
Я полетел.<br />Подтолкни меня...
Кот!
Кот, смотри! Я лечу!
<i>Он рассказывал мне необыкновенные</i><br /><i>легенды и приключения.</i>
Когда я найду волшебные бобы,<br />из них вырастет стебель,
до самого неба,
где страшный и ужасный великан<br />хранит свое величайшее богатство...
...Гусыню, несущую золотые яйца.
Гусыня, несущая золотые яйца.<br />Хотя бы одно.
Хотя бы одно ее золотое яйцо...<br />подарит мне богатство на всю жизнь.
Это моя судьба, Кот.
Я не могу этого объяснить,<br />но я чувствую, что мое место - там.
Слушай, как-то нехорошо получилось.
Вообще-то, это мечта<br />для одного меня.
Мне лишний груз ни к чему.
Что это ты делаешь?
Слушай, класс. Вот это... глазами...<br />Это у тебя здорово получается.
Так, дай мне подумать.<br />Ладно... Слушай.
Это полное безумие, но я...
...возможно, я сейчас<br />предложу тебе стать партнером.
Но сначала мне нужно<br />знать одну вещь.
У тебя серьезные намерения?
Да... У меня очень серьезные.
О, так ты умеешь разговаривать!<br />Помоги мне подняться.
Хорошо...