---
type: richVideo
title: "Шрам с гиенами"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/9.mp4"
---

Проклятый Муфаса. Я теперь неделю сидеть не смогу.
Ничего смешного, Эд.
Да заткнись ты!
Может хватит, а?
Он первый начал. -Вы только посмотрите на себя.
Мы болтаемся в самом низу пищевой пирамиды.
Ненавижу болтаться!
Если бы не львы, мы бы тут давно порядок навели.
Ненавижу львов.
Такие настырные. -И волосатые.
И вонючие. -А какие же они...
Уроды! -Вот уроды!
Уверяю вас, не все львы так уж плохи.
Ах, это ты, Скар.
А мы уж подумали, кто-то важный пришел.
Ага, вроде Муфасы.
Да. -Понятно.
Вот это сила! -А то я не знаю.
Как про него услышу, вся дрожу.
Муфаса! -Ой! Давай еще раз.
Муфаса!
Муфаса! Муфаса! Муфаса!
До костей пробирает.
Я живу в окружении идиотов.
Скар, но ты же наш. В смысле, ты свой. Браток.
Я в восторге.
Ну, до чего он же он мне нравится. Не король, но такой культурный.
Принес нам чего-нибудь вкусненького?
Скар, дружище, браток! Пожрать-то принес?
Мне кажется, вы этого не заслужили.
Я вам этих львят практически на блюдечке преподнес,
а вы их даже разжевать не сумели.
Да ты понимаешь... Они ведь тут не одни были, Скар.
Да. Что же нам было делать?
Убить Муфасу?
Вот именно.
Я знаю, что твои способности к восприятию
Мокры, как задняя часть бородавочника
Но, хоть ты и тупой, слушай внимательно
Мои слова — это вопрос гордости
Судя по твоим пустым выражениям
Не все лампочки горят наверху
Но мы говорим о королях и престолонаследии
Даже тебя нельзя застать врасплох
Так что готовься к шансу всей жизни
Будь готов к сенсационным новостям
Блестящая новая эра крадется все ближе
А какую роль играем мы?
Просто слушай учителя
Знаю, это звучит грязно
Но ты будешь вознагражден
Когда, наконец, я получу по заслугам
И несправедливость будет восхитительно исправлена
Готовьтесь!
Готовьтесь, готовьтесь. К чему готовиться-то?
К смерти короля.
Что, он заболел? -Нет, болван! Мы его убьем.
И Симбу тоже. -Отличная мысль. Кому нужен король?
Короля не будет, короля не будет!
Идиоты! Будет король! -Слушай, ты же сам сказал...
Я буду королем!
Держитесь меня
и вам не придется больше голодать!
Точно! Вот это правильно! -Да здравствует король!
Да здравствует король! Да здравствует король!
Это прекрасно, что скоро мы будем связаны
С королем, которого будут обожать всегда
Конечно, по принципу "услуга за услугу" от тебя ожидается
Что ты возьмешь на себя определенные обязанности
Будущее усеяно наградами
И хотя я главный адресат
Смысл, который я должен подчеркнуть —
Ты ничего не получишь без меня!
Так что готовься к перевороту века
Будь готов к самой мрачной афере
Тщательное планирование
Упорство, растянутое
На десятилетия отрицания
Вот почему я стану бесспорным королем
Уважаемым, почитаемым
И признанным за чудо, которым я являюсь
Да, мои зубы и амбиции обнажены
Будь готов
Да, наши зубы и амбиции обнажены
Будь готов
