Алиса совершенно не знала, что делать,
и в отчаянии она сунула руку в карман,
и вытащила коробочку драже,
(к счастью, солёная вода не попала внутрь),
и раздала их всем в качестве призов.
Их оказалось ровно по одному на каждого.
«Но ведь и ей самой должен достаться приз, вы знаете»,
сказала Мышь.
«Разумеется»,
очень важно ответил Додо.
«Что ещё у тебя есть в кармане?»
продолжил он, поворачиваясь к Алисе.
«Только напёрсток»,
печально сказала Алиса.
«Дай его сюда»,
сказал Додо.
Тогда все снова столпились вокруг неё, пока Додо торжественно вручал ей напёрсток,
говоря: «Просим вас принять этот изящный напёрсток;»
и, когда он закончил эту короткую речь, все дружно зааплодировали.
Алисе всё это показалось очень нелепым,
но все выглядели такими серьёзными, что она не осмелилась рассмеяться;
и, поскольку она не могла придумать, что сказать,
она просто поклонилась и приняла напёрсток,
стараясь выглядеть как можно более торжественно.
Следующим делом нужно было съесть драже:
это вызвало некоторый шум и суматоху,
так как большие птицы жаловались, что не могут распробовать свои,
а маленькие подавились, и их пришлось похлопывать по спине.
Однако
наконец всё закончилось,
и они снова уселись кружком и попросили Мышь рассказать им ещё что-нибудь.
«Вы ведь обещали рассказать мне свою историю»,
сказала Алиса,
«и почему вы ненавидите — К и Д»,
добавила она шёпотом,
наполовину опасаясь, что Мышь снова обидится.
«Моя история длинная и печальная!»
сказала Мышь, повернувшись к Алисе и вздохнув.
«Ваш хвост и правда длинный»,
сказала Алиса, с удивлением глядя вниз на мышиный хвост;
«но почему вы называете его печальным?»
И она продолжала ломать над этим голову, пока Мышь говорила,
так что её представление об этой истории было примерно таким: —
«Фурия сказала мыши,
Которую встретила в доме:
„Пойдём-ка мы оба в суд:
Я подам на тебя иск. —
Ну же, никаких отказов;
У нас непременно должен быть суд:
Потому что, по правде говоря, сегодня утром мне совершенно нечем заняться.“
Сказала мышь собаке:
„Такой суд, дорогой сэр,
Без присяжных и без судьи,
Был бы пустой тратой времени.“
„Я буду судьёй,
Я буду присяжными“, —
Сказала хитрая старая Фурия:
„Я разберу всё дело целиком
И приговорю тебя к смерти.“»
«Вы меня совсем не слушаете!»
строго сказала Мышь Алисе.
«О чём вы думаете?»
«Прошу прощения»,
очень смиренно сказала Алиса:
«Кажется, вы дошли до пятого изгиба?»
«Ничего подобного!»
резко и очень сердито вскрикнула Мышь.
«Узел!»
сказала Алиса,
всегда готовая быть полезной и тревожно оглядываясь вокруг.
«О, позвольте мне помочь вам его развязать!»
«Я не сделаю ничего подобного»,
сказала Мышь, поднимаясь и уходя прочь.
«Вы оскорбляете меня, говоря такую чепуху!»
«Я не это имела в виду!»
взмолилась бедная Алиса.
«Но вы ведь так легко обижаетесь, знаете ли!»
Мышь в ответ только проворчала.
«Пожалуйста, вернитесь и закончите свой рассказ!»
крикнула ей вслед Алиса; и остальные тоже хором присоединились:
«Да, пожалуйста!»
но Мышь только нетерпеливо покачала головой и пошла немного быстрее.
«Как жаль, что она не захотела остаться!»
вздохнул Лори, как только Мышь совсем скрылась из виду;
а старая Крабиха воспользовалась случаем и сказала своей дочери: «Ах, дорогая моя!
Пусть это будет тебе уроком — никогда не выходить из себя!»
«Помолчите, мама!»
сказала молодая Крабиха немного раздражённо.
«Вы способны вывести из терпения даже устрицу!»
«Вот бы здесь была наша Дина,
уж это точно!»
сказала Алиса вслух, не обращаясь ни к кому в особенности.
«Она быстро бы её вернула!»
«А кто такая Дина,
если позволите задать вопрос?»
сказал Лори.
Алиса с готовностью ответила, потому что всегда была рада поговорить о своей любимице:
«Дина — это наша кошка.
И она так замечательно ловит мышей — вы себе не представляете!
Ах, если бы вы только увидели её за птицами!
Да ведь она съест маленькую птичку быстрее, чем вы успеете глазом моргнуть!»
Эта речь произвела среди собравшихся необычайное впечатление.
Некоторые птицы сразу же поспешили удалиться:
одна старая Сорока начала очень тщательно закутываться, замечая:
«Мне действительно пора домой;
ночной воздух вреден для моего горла!»
а Канарейка дрожащим голосом окликнула своих птенцов:
«Пойдёмте, мои дорогие!
Вам всем давно пора быть в постели!»
Под разными предлогами они один за другим разошлись, и вскоре Алиса осталась совсем одна.
«Лучше бы я вовсе не упоминала Дину!»
сказала она самой себе печальным голосом.
«Похоже, здесь её никто не любит,
а ведь я уверена, что она самая лучшая кошка на свете!
Ах, моя дорогая Дина!
Интересно, увижу ли я тебя когда-нибудь снова!»
И тут бедная Алиса снова заплакала,
потому что чувствовала себя очень одинокой и подавленной.
Однако вскоре она снова услышала вдалеке тихий топот маленьких лапок,
и с надеждой подняла голову, наполовину надеясь, что Мышь передумала
и возвращается, чтобы закончить свой рассказ.
Конец третьей главы.
