---
type: lesson
description: Learn how to use articles 'a' and 'an' with professions in English, plus useful vocabulary for talking about jobs and occupations
hideHelp: true
---

# 4. Professions (a/an)

## Indefinite article a/an

ə
əн

## Words with article "a"

ə ˈдоктə
ə ˈтиːчə
ə ˈдрайвə
ə ˈвёːкə
ə ˈстйуːдəнт

## Words with article "an"

əн ˈяктə
əн ˈаːтист
əн ˌенджиˈниə
əн ˈофисə
əн əˈкаунтəнт

## Question word "who"

хуː

## Sentences with articles

ит из ə ˈдоктə.  
ит из əн ˈяктə.  
ит из ə ˈтиːчə.  
ит из əн ˈаːтист.  
ит из ə ˈдрайвə.  
ит из əн ˌенджиˈниə.  
ит из ə ˈвёːкə.  
ит из əн ˈофисə.  
ит из ə ˈстйуːдəнт.  
ит из əн əˈкаунтəнт.

## Negative sentences with articles

ай ям нот ə ˈдоктə.  
ай ям ə ˈтиːчə.

йуː аː нот əн ˈяктə.  
йуː аː əн ˈаːтист.

хиː из нот ə ˈдрайвə.  
хиː из ə ˈвёːкə.

шиː из нот əн ˌенджиˈниə.  
шиː из əн ˈофисə.

ит из нот ə ˈстйуːдəнт.  
ит из əн əˈкаунтəнт.

## Question - positive answer

из хиː ə ˈдоктə?  
йес, хиː из ə ˈдоктə.  
хиː из ə гуд ˈдоктə.

из шиː əн ˈяктə?  
йес, шиː из əн ˈяктə.  
шиː из ə ˈбизи ˈяктə.

аː йуː ə ˈтиːчə?  
йес, ай ям ə ˈтиːчə.  
ай ям ə ˈхяпи ˈтиːчə.

из хиː əн ˈаːтист?  
йес, хиː из əн ˈаːтист.  
хиː из ə смаːт ˈаːтист.

аː йуː ə ˈдрайвə?  
йес, ай ям ə ˈдрайвə.  
ай ям ə ˈтайəд ˈдрайвə.

из шиː əн ˌенджиˈниə?  
йес, шиː из əн ˌенджиˈниə.  
шиː из ə ˈклевə ˌенджиˈниə.

из хиː ə ˈвёːкə?  
йес, хиː из ə ˈвёːкə.  
хиː из ə строн̣ ˈвёːкə.

из шиː əн ˈофисə?  
йес, шиː из əн ˈофисə.  
шиː из ə брейв ˈофисə.

аː йуː ə ˈстйуːдəнт?  
йес, ай ям ə ˈстйуːдəнт.  
ай ям ə ˈбизи ˈстйуːдəнт.

из хиː əн əˈкаунтəнт?  
йес, хиː из əн əˈкаунтəнт.  
хиː из ə рич əˈкаунтəнт.

## Question - negative answer

из хиː ə ˈдоктə?  
нəу, хиː из нот ə ˈдоктə.  
хиː из ə ˈтиːчə.

из шиː əн ˈяктə?  
нəу, шиː из нот əн ˈяктə.  
шиː из əн ˈаːтист.

аː йуː ə ˈтиːчə?  
нəу, ай ям нот ə ˈтиːчə.  
ай ям ə ˈдрайвə.

из хиː əн ˈаːтист?  
нəу, хиː из нот əн ˈаːтист.  
хиː из ə ˈвёːкə.

аː йуː ə ˈдрайвə?  
нəу, ай ям нот ə ˈдрайвə.  
ай ям ə ˈстйуːдəнт.

из шиː əн ˌенджиˈниə?  
нəу, шиː из нот əн ˌенджиˈниə.  
шиː из əн ˈофисə.

из хиː ə ˈвёːкə?  
нəу, хиː из нот ə ˈвёːкə.  
хиː из ə ˈдоктə.

из шиː əн ˈофисə?  
нəу, шиː из нот əн ˈофисə.  
шиː из əн əˈкаунтəнт.

аː йуː ə ˈстйуːдəнт?  
нəу, ай ям нот ə ˈстйуːдəнт.  
ай ям ə ˈтиːчə.

из хиː əн əˈкаунтəнт?  
нəу, хиː из нот əн əˈкаунтəнт.  
хиː из əн ˈяктə.

## Questions with the word "who"

хуː из ə ˈдоктə?  
хиː из ə ˈдоктə.

хуː из əн ˈяктə?  
шиː из əн ˈяктə.

хуː из ə ˈтиːчə?  
ай ям ə ˈтиːчə.

хуː из əн ˈаːтист?  
хиː из əн ˈаːтист.

хуː из ə ˈдрайвə?  
йуː аː ə ˈдрайвə.

хуː из əн ˌенджиˈниə?  
шиː из əн ˌенджиˈниə.

## Personal questions with "who"

хуː аː йуː?  
ай ям ə ˈтиːчə.

хуː из хиː?  
хиː из ə ˈдоктə.

хуː из шиː?  
шиː из əн ˈяктə.

хуː ям ай?  
йуː аː ə ˈдрайвə.
