«Никогда!»
яростно сказала Королева,
бросая при этих словах чернильницу в Ящерицу.
(Несчастный маленький Билл перестал писать на своей грифельной доске одним пальцем,
так как обнаружил, что тот не оставляет следа;
но теперь он поспешно начал снова,
используя чернила, которые стекали по его лицу,
пока их хватало.)
«Тогда эти слова к тебе не подходят»,
сказал Король, с улыбкой оглядывая зал суда.
Наступила мёртвая тишина.
«Это игра слов!»
добавил Король обиженным тоном, и все засмеялись,
«Пусть присяжные вынесут свой вердикт»,
сказал Король,
примерно в двадцатый раз за этот день.
«Нет, нет!»
сказала Королева.
«Сначала приговор — потом вердикт».
«Чепуха и вздор!»
громко сказала Алиса.
«Сначала выносить приговор!»
«Замолчи!»
сказала Королева, становясь багровой.
«Не буду!»
сказала Алиса.
«Отрубить ей голову!»
закричала Королева во весь голос.
Никто не двинулся.
«Кому вы нужны?»
сказала Алиса,
(к этому времени она выросла до своего полного роста.)
«Вы всего лишь колода карт!»
При этих словах вся колода поднялась в воздух,
и полетела на неё вниз:
она вскрикнула,
наполовину от испуга и наполовину от гнева,
и попыталась отбиться от них,
и обнаружила себя лежащей на берегу,
с головой на коленях своей сестры,
которая нежно смахивала сухие листья,
которые слетели с деревьев ей на лицо.
«Проснись, дорогая Алиса!»
сказала её сестра;
«Ну и долго же ты спала!»
«О,
мне приснился такой странный сон!»
сказала Алиса,
и она рассказала своей сестре, насколько хорошо могла их вспомнить,
все эти странные Приключения, о которых ты только что читала;
и когда она закончила, её сестра поцеловала её и сказала,
«Это был странный сон, дорогая, конечно:
но теперь беги пить чай;
уже поздно».
Так Алиса встала и убежала,
думая на бегу, как вполне можно было ожидать,
каким чудесным был этот сон.
Но её сестра сидела неподвижно там же, где она её оставила,
опираясь головой на руку, наблюдая за заходящим солнцем,
и думая о маленькой Алисе и всех её чудесных Приключениях,
пока она тоже не начала как-то по-своему мечтать,
и вот каким был её сон:—
Сначала ей приснилась сама маленькая Алиса,
и снова крошечные руки были сложены у неё на коленях,
а яркие нетерпеливые глаза смотрели в её глаза —
она могла слышать самые интонации её голоса,
и видеть тот странный маленький взмах её головы,
чтобы убрать назад выбившиеся волосы, которые всегда попадали ей в глаза —
и всё ещё, пока она слушала или, казалось, слушала,
всё место вокруг неё ожило
странными существами из сна её маленькой сестры.
Высокая трава шелестела у её ног, когда мимо торопливо пробегал Белый Кролик —
испуганная Мышь плескалась через соседний пруд —
она могла слышать звон чайных чашек,
когда Мартовский Заяц и его друзья делили свою нескончаемую трапезу,
и пронзительный голос Королевы, приказывающей отправить её несчастных гостей на казнь
— снова поросёнок-младенец чихал на коленях Герцогини,
пока вокруг него грохотали тарелки и блюда
— снова крик Грифона,
скрип грифельного карандаша Ящерицы,
и удушье подавленных морских свинок наполняли воздух,
смешиваясь с далёкими рыданиями несчастной Черепахи Квази.
Так она продолжала сидеть с закрытыми глазами,
и наполовину верила, что находится в Стране чудес,
хотя знала, что ей стоило лишь снова открыть их,
и всё изменилось бы на унылую реальность —
трава была бы всего лишь шелестящей на ветру,
а пруд — рябящим от колыхания камышей —
звенящие чайные чашки превратились бы в звон колокольчиков овец,
а пронзительные крики Королевы — в голос мальчика-пастуха —
а чихание младенца,
крик Грифона,
и все другие странные звуки,
изменились бы (она это знала)
в беспорядочный гомон шумного скотного двора —
тогда как далёкое мычание скота
заняло бы место тяжёлых рыданий Черепахи Квази.
Наконец, она представила себе, как эта же её маленькая сестра,
в будущем,
сама станет взрослой женщиной;
и как она сохранит,
во все свои более зрелые годы,
простое и любящее сердце своего детства:
и как она соберёт вокруг себя других маленьких детей,
и заставит их глаза сиять и жадно смотреть, слушая множество странных историй,
возможно, даже историей о Стране чудес из давних времён:
и как она будет сочувствовать всем их простым печалям,
и находить удовольствие во всех их простых радостях,
вспоминая свою собственную детскую жизнь,
и счастливые летние дни.
КОНЕЦ
Конец двенадцатой главы.
Конец «Приключений Алисы в Стране чудес» Льюиса Кэрролла.
