---
type: richVideo
title: "Город активизируется"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/17.mp4"
---

Как известно, мы все<br />ненавидим собак.
Фудзимото-сан,
президент «Кобаяши<br />Фармасьютикал».
Вы тайно выпустили
огромную партию заразных блох
и личинок клеща
в центре города,
создав беспрецедентную<br />вспышку собачьей эпидемии.
Благодарю вас.
Генерал Яматачи-сан,
командующий муниципальной<br />опергруппой.
Вы провели депортацию<br />более 750-ти животных
на практически непригодный<br />для жизни остров.
Отличная работа.
Китано-сан,
директор «Кобаяши роботикс».
Вы создали самую продвинутую<br />форму искусственной жизни
в истории корпоративных<br />технологий,
которая является<br />ещё и мощным оружием.
Так держать.
Накамура-сан,
глава клана якудзы «Сжатый кулак».
Вы извели всю про-собачью<br />оппозицию
с помощью взяток,
шантажа, запугивания<br />и грубой силы.
Мои поздравления.
Мозги промыты, колёса смазаны,
паника посеяна.
Пора перейти к последней фазе
нашего заговора:
окончательному решению
собачьего вопроса.
Похоже, нам удалось<br />взять образец ДНК
с этого<br />обломка авиационной техники.
Мы собираемся проверить это прямо сейчас, 
если вы захотите понаблюдать.
Мы призываем всех любителей собак
выслушать это послание.
Внимание всем!
Самолёт «Джуниор Турбо Проп»
терпит крушение<br />над рекой Саппоро
из-за отказа двигателя и
потери левого крыла.
Собираюсь совершить аварийную<br />посадку на Мусорном острове.
Прошу внести в моё<br />завещание следующее:
своему охраннику,<br />псу-телохранителю
Спотсу Кобаяши, если он ещё жив,
я завещаю всё своё имущество.
Если Спотс ушёл в мир<br />иной раньше меня,
то хочу, чтобы всё имущество,
включая мои и Спотса останки,
были сожжены в крематории,
а наш прах развеяли<br />на все четыре стороны.
Не думаю, что это навредит экологии<br />нашей печальной земной юдоли.
Если выживу, то эти<br />распоряжения аннулируются.
Я собираюсь найти мою собаку.
Юные хозяева Мегасаки –<br />объединяйтесь!