---
type: lesson
description: 'Изучите объектные местоимения в английском: me, you, him, her, it, us, them. Практикуйтесь в использовании их в предложениях.'
hideHelp: true
---

# 36. Объектные местоимения

## Объектные местоимения {new}

меня / мне
тебя / тебе / вас / вам
его / ему
ее / ей
это / этому (неодуш.)
нас / нам
их / им

## Новые слова {new}

любить
слышать
показывать
понимать

## Основные предложения

Я вижу его.
Он видит меня.
Мы знаем их.
Они знают нас.
Она помогает ему.
Он помогает ей.
Мне нравится это.
Тебе нравятся они.
Мы зовем ее.
Она зовет нас.
Они слышат меня.
Я слышу их.
Он любит ее.
Она любит его.
Мы навещаем их.
Они навещают нас.
Я понимаю тебя.
Ты понимаешь меня.
Ему нужно это.
Она хочет это.

## С предлогами

Пойдем со мной.
Иди с ним.
Играй с нами.
Поговори с ней.
Послушай его.
Посмотри на них.
Подожди меня.
Поговори с нами.
Это для тебя.
Это для него.
Эти для нее.
Те для них.
Я с тобой.
Ты со мной.
Он с ней.
Она с ним.
Мы с ними.
Они с нами.
Посмотри на меня.
Послушай меня.

## Отрицательные предложения

Я не вижу его.
Он не видит меня.
Мы не знаем их.
Они не знают нас.
Она не помогает ему.
Он не помогает ей.
Мне не нравится это.
Тебе не нравятся они.
Мы не зовем ее.
Она не зовет нас.
Они не слышат меня.
Я не слышу их.
Он не любит ее.
Она не любит его.
Мы не навещаем их.
Они не навещают нас.
Я не понимаю тебя.
Ты не понимаешь меня.
Ему не нужно это.
Она не хочет это.

## Вопросы

Ты видишь его?
Он видит меня?
Мы знаем их?
Они знают нас?
Она помогает ему?
Он помогает ей?
Тебе нравится это?
Тебе нравятся они?
Мы зовем ее?
Она зовет нас?
Они слышат меня?
Я слышу их?
Он любит ее?
Она любит его?
Мы навещаем их?
Они навещают нас?
Ты понимаешь меня?
Я понимаю тебя?
Ему нужно это?
Она хочет это?

## Смешанные предложения

Покажи мне книгу.
Дай ему ручку.
Задай им вопрос.
Не спрашивай ее.
Не давай им деньги.
Не показывай мне это.
Я хочу увидеть его.
Он хочет помочь мне.
Нам нужно спросить их.
Им нравится навещать нас.
Я счастлив видеть тебя.
Ты готов помочь нам.

## Короткие ответы

Ты знаешь его?
Да, знаю.
Нет, не знаю.

Ему нравится она?
Да, нравится.
Нет, не нравится.

Это для меня?
Да, для тебя.
Нет, не для тебя.

Ты с ними?
Да, с ними.
Нет, не с ними.

Ты позвонишь нам?
Да, позвоню.
Нет, не позвоню.

Ты видел их?
Да, видел.
Нет, не видел.
