—но мне придётся спросить у них, как называется эта страна,
понимаешь.
Скажите, сударыня, это Новая Зеландия или Австралия?
(и она попыталась сделать реверанс, пока говорила —
представьте себе, делать реверанс, пока падаешь сквозь воздух!
Как ты думаешь, смог бы ты это сделать?)
«И какой же невежественной маленькой девочкой она меня сочтёт за такой вопрос!
Нет,
так спрашивать никуда не годится:
пожалуй, я увижу это где-нибудь написанным».
Вниз,
вниз,
вниз.
Больше делать было нечего,
так что Алиса вскоре снова начала разговаривать.
«Дина будет очень скучать по мне сегодня вечером,
я думаю!»
(Дина была кошкой.)
«Надеюсь, они не забудут её блюдце с молоком к вечернему чаю.
Дина, моя дорогая!
Как бы мне хотелось, чтобы ты была здесь, внизу, со мной!
Мышей в воздухе нет, боюсь,
но ты могла бы поймать летучую мышь, а она ведь очень похожа на обычную мышь, понимаешь.
Но едят ли кошки летучих мышей, интересно?»
И тут Алису стало клонить ко сну,
и она продолжала говорить самой себе каким-то сонным голосом:
«Едят ли кошки летучих мышей?
Едят ли кошки летучих мышей?»
а иногда:
«Едят ли летучие мыши кошек?»
потому что, видишь ли,
раз уж она не могла ответить ни на один из этих вопросов,
то было не так уж важно, как именно она их задавала.
Она почувствовала, что начинает дремать,
и уже начала видеть сон, будто идёт, держась за лапу Дины,
и очень серьёзно говорит ей:
«Ну, Дина, скажи мне правду:
ты когда-нибудь ела летучую мышь?»
как вдруг — бух! бух! —
она упала на кучу хвороста и сухих листьев, и падение закончилось.
Алиса ничуть не ушиблась,
и в одно мгновение вскочила на ноги:
она посмотрела вверх,
но над головой было совсем темно;
перед ней тянулся ещё один длинный проход, и Белый Кролик всё ещё был виден,
спеша по нему.
Нельзя было терять ни минуты:
Алиса помчалась, словно ветер,
и как раз успела услышать, как он сказал, сворачивая за угол:
«Ох, мои ушки и усики,
как же поздно становится!»
Она была совсем рядом с ним, когда свернула за угол,
но Кролика уже нигде не было видно:
она оказалась в длинном низком зале,
освещённом рядом ламп, свисавших с потолка.
По всему залу были двери,
но все они были заперты;
и когда Алиса прошла вдоль одной стороны и обратно вдоль другой, пробуя каждую дверь,
она печально пошла по середине зала,
размышляя, как же ей теперь выбраться наружу.
Вдруг она наткнулась на маленький столик на трёх ножках,
целиком сделанный из цельного стекла;
на нём не было ничего, кроме крошечного золотого ключика,
и первой мыслью Алисы было, что он может подходить к одной из дверей зала;
но, увы!
либо замки были слишком большими, либо ключик — слишком маленьким,
во всяком случае, он не открывал ни одну из них.
Однако, обходя зал во второй раз, она наткнулась на низкую занавеску,
которой раньше не замечала,
а за ней была маленькая дверца около пятнадцати дюймов высотой:
она попробовала вставить маленький золотой ключик в замок,
и, к её великой радости, он подошёл!
Алиса открыла дверцу и увидела, что она ведёт в маленький проход,
едва ли больше крысиной норы:
она опустилась на колени и заглянула вдоль прохода в самый прекрасный сад, какой только можно было увидеть.
Как ей хотелось выбраться из этого тёмного зала
и побродить среди тех клумб с яркими цветами и тех прохладных фонтанов,
но она не могла просунуть в дверной проём даже голову;
«и даже если бы моя голова пролезла»,
подумала бедная Алиса,
«без плеч от неё было бы очень мало пользы.
Ах, как бы мне хотелось складываться, как подзорная труба!
Думаю, я смогла бы, если бы только знала, с чего начать».
Потому что, видишь ли,
в последнее время произошло так много необыкновенных вещей,
что Алиса начала думать, будто на самом деле совсем немногие вещи действительно невозможны.
Казалось, не было никакого смысла ждать у маленькой дверцы,
поэтому она вернулась к столику,
наполовину надеясь найти на нём ещё один ключ,
или, по крайней мере, книжку с правилами, как складывать людей, словно подзорные трубы:
на этот раз она нашла на нём маленькую бутылочку,