---
type: richVideo
title: 'Дома'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/15.mp4'
---

Ладно, это последний перекус.
Я еле влезаю в свои штаны.
Полседьмого уже скоро. Очень скоро.
Нужно вернуться домой, помыть тебя и...
Нужно взять такси. Вытяни свою руку.
Вверх и вытяни её.
Боже, это было бы сложно, даже если бы я не носил больничный халат.
Вперёд, вперёд! Беги к нему.
Это Препод?
Пепперони.
Дороти Уильямс видела меня.
Что мне делать? Она подумает, я сумасшедший.
Может стоит ей позвонить
и сказать, что мы не сумасшедшие.
Я человек всего час и уже знаю, что это плохая идея.
Нужно просто вернуться в моё тело и зажечь сегодня.
Как так получилось, что тут воняет, а тут нет?
Неважно. Просто надень эти штаны.
Не могу поверить, что я
расхаживал по городу без штанов.
Я даже не хочу тут быть, помнишь?
Я тоже не хочу, чтобы ты тут была. Я просто...
Я просто хочу вернуться в своё тело,
а потом вернуться в клуб.
Что с тобой такое?
Не знаю. Солнце. Так...
Мой телефон!
Ладно, твоя одежда опять гремит.
Кёрли! Нет, нет.
Мистер Джи, это Кёрли.
Надеюсь, у вас всё хорошо.
Дороти с ума сошла, когда увидела вас, она позвонила Роберту.
Теперь концерт его. Извините.
Нет, нет, нет.
Слушайте. если честно,
ваши занятия — единственное, почему я ходил в школу.
Я многим вам обязан.
Так что вот план.
Приведите себя в порядок, наденьте самый лучший костюм,
и приходите в клуб заранее.
Я попробую с ней поговорить.
Просто сделайте так, чтобы вы выглядели на миллион, хорошо?
Надеюсь, что увижу вас. Ладно. До скорого.
Я могу вернуть концерт, Двадцать Два.
Мне нужна твоя помощь. У меня есть костюм.
Надо, чтобы ты примерила.
Нет, нет, нет.
Затем я могу немного причесаться
– и могу... – Не-а. Ни за что на свете.
Двадцать Два!
