---
type: lesson
description: Изучите 10 основных цветов и как использовать глагол 'давать' в практических предложениях. Расширьте свой словарный запас и практикуйтесь на реальных примерах.
hideHelp: true
---

# 18. Цвета

## Новые слова {new}

цвет
цвет (чего)
красный
серый
зеленый
желтый
черный
белый
коричневый
оранжевый
розовый
фиолетовый
давать

## Практические предложения

У тебя есть красная машина?
Да, у меня есть красная машина.

Какого цвета машина твоего папы?
Машина моего папы синяя.

Ты видишь зеленую книгу?
Нет, я не вижу зеленую книгу.

Эта большая желтая чашка тяжелая?
Да, эта большая желтая чашка тяжелая.

У него есть черный телефон?
Нет, у него нет черного телефона.

Какого цвета сумка ее мамы?
Сумка ее мамы коричневая.

У тебя есть три красные ручки?
Да, у меня есть три красные ручки.

Эта маленькая белая игрушка легкая?
Нет, эта маленькая белая игрушка не легкая.

Ты счастлив с фиолетовой ручкой?
Да, я счастлив с фиолетовой ручкой.

Какого цвета велосипед его брата?
Велосипед его брата зеленый.

Она берет розовую сумку?
Нет, она не берет розовую сумку.

Этот старый серый стол грязный?
Да, этот старый серый стол грязный.

Ты играешь с синей игрушкой?
Да, я играю с синей игрушкой.

Какого цвета телефон твоей сестры?
Телефон моей сестры красный.

Он видит коричневую дверь?
Нет, он не видит коричневую дверь.

Эта новая черная машина быстрая?
Да, эта новая черная машина быстрая.

Они устали от работы?
Да, они устали от работы.

Какого цвета дом их папы?
Дом их папы белый.

Ты даешь желтый ключ?
Нет, я не даю желтый ключ.

Эта чистая розовая чашка хорошая?
Нет, эта чистая розовая чашка не хорошая.

Она читает фиолетовую книгу?
Да, она читает фиолетовую книгу.

Ты моешь грязную машину?
Да, я мою грязную машину.

Ты работаешь в понедельник утром?
Нет, я не работаю в понедельник утром.

Он пьет из синей чашки?
Да, он пьет из синей чашки.

Какого цвета игрушка его сына?
Игрушка его сына желтая.

Ты занят в пятницу?
Нет, я не занят в пятницу.

Эта тяжелая коричневая сумка полная?
Да, эта тяжелая коричневая сумка полная.

Ты берешь зеленую ручку?
Нет, я не беру зеленую ручку.

Какого цвета велосипед ее дочери?
Велосипед ее дочери розовый.

У нее есть серый телефон?
Да, у нее есть серый телефон.

Эта легкая белая дверь высокая?
Нет, эта легкая белая дверь не высокая.

Ты просыпаешься в восемь часов?
Нет, я не просыпаюсь в восемь часов.

Какого цвета книга твоего брата?
Книга моего брата черная.

Они счастливы с новым домом?
Да, они счастливы с новым домом.

Ручка этого умного студента синяя?
Да, ручка этого умного студента синяя.

Он играет с оранжевой игрушкой?
Нет, он не играет с оранжевой игрушкой.

Какого цвета сумка их сестры?
Сумка их сестры фиолетовая.

Ты видишь красную дверь?
Да, я вижу красную дверь.

У него есть пять синих книг?
Да, у него есть пять синих книг.

Она дает белый ключ?
Да, она дает белый ключ.

Какого цвета машина вашей семьи?
Машина нашей семьи серая.

Ты идешь на работу в воскресенье?
Нет, я не иду на работу в воскресенье.

Велосипед этого молодого мужчины зеленый?
Да, велосипед этого молодого мужчины зеленый.

Ты читаешь желтую книгу?
Нет, я не читаю желтую книгу.

Какого цвета чашка его жены?
Чашка его жены красная.

Он моет розовую машину?
Да, он моет розовую машину.

Сумка этого усталого рабочего тяжелая?
Нет, сумка этого усталого рабочего не тяжелая.
