ГЛАВА II.
Озеро слёз
«Всё страньше и страньше!»
воскликнула Алиса (она была так удивлена, что на мгновение совсем забыла, как правильно говорить по-английски);
«теперь я вытягиваюсь, как самая большая подзорная труба, какая только существовала!
Прощайте, ноги!»
(потому что, когда она посмотрела вниз на свои ноги, они казались почти скрывшимися из виду — так далеко они оказались).
«Ах, мои бедные маленькие ножки,
интересно, кто теперь будет надевать на вас башмачки и чулочки, мои дорогие?
Уверена, я уже не смогу! Я буду слишком далеко, чтобы заботиться о вас:
вам придётся справляться как сможете; —
но я должна быть к ним добра»,
подумала Алиса,
«а не то, пожалуй, они не захотят идти туда, куда я захочу!
Дай-ка подумать:
я буду дарить им по новой паре сапожек каждое Рождество».
И она продолжала размышлять про себя, как бы это устроить.
«Их придётся отправлять с посыльным»,
«и до чего же смешно будет — посылать подарки собственным ногам!
И какой странный получится адрес!
Господину Правой Ноге Алисы,
Коврик перед камином,
возле каминной решётки,
(с любовью от Алисы).
Ах, боже мой, какую чепуху я несу!»
В этот самый момент её голова ударилась о потолок зала:
дело в том, что теперь её рост был уже больше девяти футов,
и она тотчас схватила маленький золотой ключик и поспешила к двери в сад.
Бедная Алиса!
Максимум, что она могла сделать,
лёжа на боку, — это заглянуть в сад одним глазом;
но пройти туда было ещё безнадёжнее, чем прежде:
она села и снова заплакала.
«Тебе должно быть стыдно за себя»,
сказала Алиса,
«такой большой девочке, как ты»,
(она вполне могла так сказать),
«продолжать плакать таким образом!
Сейчас же перестань, говорю тебе!»
Но она всё равно продолжала,
проливая целые галлоны слёз, пока вокруг неё не образовалось большое озеро,
около четырёх дюймов глубиной и простиравшееся почти до середины зала.
Спустя некоторое время она услышала вдалеке лёгкий топот маленьких ножек,
и поспешно вытерла глаза, чтобы посмотреть, кто приближается.
Это возвращался Белый Кролик,
великолепно одетый, с парой белых лайковых перчаток в одной лапке и большим веером в другой:
он торопливо семенил вперёд,
бормоча себе под нос на ходу:
«Ах! Герцогиня, Герцогиня!
Ах! Как же она рассердится, если я заставил её ждать!»
Алиса была в таком отчаянии, что готова была просить помощи у кого угодно;
поэтому, когда Кролик приблизился к ней, она начала тихим, робким голосом:
«Будьте так добры, сударь...»
Кролик вздрогнул всем телом,
выронил белые лайковые перчатки и веер и стремглав бросился в темноту так быстро, как только мог.
Алиса подняла веер и перчатки,
и, поскольку в зале было очень жарко, всё время обмахивалась веером, продолжая разговаривать:
«Боже мой, боже мой!
Как всё сегодня странно!
А ведь вчера всё было совершенно обычно.
Интересно, неужели за ночь я изменилась?
Дай-ка подумать:
была ли я такой же, когда проснулась сегодня утром?
Мне кажется, я помню, что чувствовала себя немного иначе.
Но если я уже не та,
то следующий вопрос —
кто же я тогда такая?
Ах, вот это настоящая загадка!»
И она начала вспоминать всех знакомых ей девочек своего возраста,
пытаясь понять, не превратилась ли она в одну из них.
«Уверена, что я не Ада»,
сказала она,
«потому что у неё волосы завиваются длинными локонами, а мои совсем не вьются;
и я совершенно уверена, что не могу быть Мейбл, потому что я знаю множество разных вещей, а она,
ах! она знает так мало!
Кроме того, она — это она, а я — это я, и...
— ах, как всё это запутанно!
Попробую проверить, помню ли я всё, что знала раньше.
Посмотрим:
четырежды пять — двенадцать, а четырежды шесть — тринадцать,
а четырежды семь — ах, боже мой!
Так я никогда не доберусь до двадцати!
Впрочем, таблица умножения не так уж важна:
попробуем географию.
Лондон — столица Парижа, а Париж — столица Рима,
а Рим... нет, это совершенно неправильно, я уверена!
Должно быть, я всё-таки превратилась в Мейбл!
Попробую прочитать: «Как маленький...»
и она сложила руки на коленях, словно отвечала урок,
и начала декламировать,
но голос её звучал хрипло и непривычно, а слова выходили совсем не такими, как раньше: —
«Как крокодильчик небольшой полирует хвост блестящий
И воды Нила льёт рекой на каждый золотистый щиток!
Как весело он ухмыляется,
Как аккуратно расправляет когти
И приглашает рыбок маленьких в свои приветливо улыбающиеся челюсти!»
«Совершенно уверена, что слова совсем не те»,
сказала бедная Алиса,
и глаза её снова наполнились слезами, пока она продолжала:
«Должно быть, я всё-таки Мейбл,
и мне придётся жить в том тесном маленьком домике, где почти нет игрушек,
и, ах, учить бесконечное множество уроков!
Нет, я уже всё решила;
если я Мейбл, то останусь здесь, внизу!
Пусть они хоть высовывают головы и говорят: „Поднимайся обратно, дорогая!“
Я только посмотрю вверх и скажу: „А кто я тогда?
Сначала скажите мне это, и потом, если мне понравится быть этим человеком, я поднимусь;
а если нет,
останусь здесь, пока не стану кем-нибудь другим“ — но, ах, боже мой!»
воскликнула Алиса, вдруг снова разрыдавшись,
«Как бы мне хотелось, чтобы они уже высунули головы!
Мне так ужасно надоело быть здесь совсем одной!»
Произнеся это, она посмотрела на свои руки,
и с удивлением увидела, что, пока разговаривала, успела надеть одну из маленьких белых лайковых перчаток Кролика.
«Как же это могло случиться?»
подумала она.
«Наверное, я снова уменьшаюсь».