Глава 2
Мистер Беннет был одним из первых, кто нанес визит мистеру Бингли.
Он всегда намеревался навестить его,
хотя до самого последнего уверял свою жену, что не пойдёт;
и до вечера после того, как визит был нанесён, она ничего об этом не знала.
Об этом стало известно следующим образом.
Увидев, что его вторая дочь занята отделкой шляпки,
он вдруг обратился к ней со словами: «Надеюсь, мистеру Бингли она понравится, Лиззи».
«У нас нет возможности знать, что нравится мистеру Бингли»,
с обидой сказала её мать,
«раз уж нам не позволено наносить визиты».
«Но вы забываете, мама», — сказала Элизабет,
«что мы встретимся с ним на балах, и миссис Лонг обещала нас ему представить».
«Я не верю, что миссис Лонг сделает что-либо подобное.
У неё есть две собственные племянницы.
Она эгоистичная, лицемерная женщина,
и я о ней невысокого мнения».
«И я тоже», — сказал мистер Беннет;
«и я рад узнать, что вы не рассчитываете на её услуги».
Миссис Беннет не удостоила его ответом,
но, не в силах сдержаться, начала бранить одну из своих дочерей.
«Перестань так кашлять, Китти, ради Бога!
Пожалей хоть немного мои нервы. Ты их совсем изводишь».
«Китти не умеет кашлять вовремя», — сказал её отец;
«она выбирает для этого неподходящий момент».
«Я кашляю не для собственного удовольствия», — раздражённо ответила Китти.
«Когда у вас следующий бал, Лиззи?»
«Через две недели».
«Да, именно так»,
воскликнула её мать,
«а миссис Лонг возвращается только накануне;
так что ей будет невозможно представить его, ведь она сама ещё не будет с ним знакома».
«Тогда, моя дорогая,
ты можешь оказать своей подруге услугу
и представить ей мистера Бингли».
«Невозможно, мистер Беннет, невозможно, когда я сама с ним не знакома;
как вы можете быть таким несносным?»
«Я восхищаюсь вашей осмотрительностью.
Две недели знакомства — это, безусловно, очень мало.
Нельзя по-настоящему узнать человека всего за две недели.
Но если мы не рискнём, рискнёт кто-нибудь другой;
и, в конце концов, миссис Лонг и её племянницам придётся полагаться на удачу;
и поэтому,
раз уж она сочтёт это любезностью, если вы откажетесь от этой обязанности, я возьму её на себя».
Девушки уставились на своего отца.
Миссис Беннет сказала только: «Вздор, вздор!»
«Что может означать это столь выразительное восклицание?» — воскликнул он.
«Вы считаете правила представления и то значение, которое им придают, вздором?
Здесь я не могу с вами полностью согласиться.
Что скажешь ты, Мэри?
Ведь ты, я знаю, молодая леди глубоких размышлений, читаешь серьёзные книги и делаешь выписки».
Мэри хотела сказать что-нибудь разумное,
но не знала как.
«Пока Мэри приводит свои мысли в порядок», — продолжил он, — «давайте вернёмся к мистеру Бингли».
«Мне уже надоел этот мистер Бингли»,
воскликнула его жена.
«Мне жаль это слышать;
но почему же вы не сказали мне об этом раньше?
Если бы я знал это сегодня утром, я, конечно, не стал бы наносить ему визит.
Очень жаль;
но раз уж я действительно у него побывал, теперь нам уже не избежать знакомства».
Изумление дам было именно таким, какого он и желал;
изумление миссис Беннет, пожалуй, превосходило все остальные; хотя,
когда первый порыв радости прошёл, она начала уверять, что именно этого всё время и ожидала.
«Как это было мило с вашей стороны, дорогой мистер Беннет!
Но я знала, что в конце концов сумею вас убедить.
Я была уверена, что вы слишком любите своих дочерей, чтобы пренебречь таким знакомством.
Ах, как я рада!
И какая это замечательная шутка, что вы сходили к нему сегодня утром и ни слова об этом не сказали до сих пор».
«Теперь, Китти, можешь кашлять сколько угодно»,
сказал мистер Беннет;
и, сказав это, он вышел из комнаты,
устав от восторгов своей жены.
«Какой замечательный у вас отец, девочки!»
сказала она,
когда дверь закрылась.
«Не знаю, как вы когда-нибудь сможете отплатить ему за его доброту;
да и мне тоже, если уж на то пошло.
В нашем возрасте, могу вас уверить, не так уж приятно каждый день заводить новые знакомства;
но ради вас мы готовы на всё.
Лидия, моя дорогая,
хотя ты самая младшая, смею предположить, мистер Бингли пригласит тебя танцевать на следующем балу».
«О!»
смело сказала Лидия,
«я не боюсь;
ведь хотя я самая младшая,
я самая высокая».
Остаток вечера прошёл в предположениях о том, как скоро он нанесёт ответный визит мистеру Беннету,
и в решении, когда следует пригласить его на обед.
Конец главы 2.