---
type: richVideo
title: "Встреча с Налой"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/18.mp4"
---


В самых джунглях, в дремучих джунглях
улегся лев спать.
В самых джунглях, в дремучих джунглях
улегся лев...
Ты чего не подпеваешь?

Пумба!
Тимон!
Пумба!
Пумба!
Пумба! Что это с тобой?
Она меня съест!
Господи, ну почему я вечно должен тебя спасать...
Спокойно, дружище, я с тобой. Все будет хорошо.
Держи ее! За голову ее хватай!
Подсечку, подсечку делай!
Я же тебе говорил, он пригодится.
Нала?
Неужели это ты?
Ты кто? -Это же я, Симба!
Симба?
Вот это да! Как же ты... -Как же ты...
Ой! -Ты откуда?
Как я рад!
Минутку, в чем дело? -Что ты тут делаешь?
Что я тут делаю? Это ты что тут делаешь! -Эй!
В чем дело?!
Тимон, это Нала. Мой лучший друг.
Друг? -Да. Пумба, иди сюда.
Нала, это Пумба. Пумба, это Нала.
Очень рад. -Очень приятно.
-Как вы поживаете? -Так, стоп! Я кое-что не понимаю.
Ты ее знаешь, она тебя знает.
И она пыталась его съесть. И это по-твоему нормально?
Или я чего-то не понимаю? -Спокойно, Тимон.
Представляешь, что будет, когда я всем расскажу?
А что скажет твоя мама!
Не надо ей ничего говорить. И вообще, никому не надо.
Как это, не надо? Все думали, что ты умер.
Серьезно?
Да. Скар нам рассказал про то, что произошло тогда в котловине.
Да? Что он вам еще рассказал?
Да какая разница? Главное, ты жив. И значит... Ты наш король.
Король? Барышня, у вас с головой все в порядке?
Король?
Ваше Величество, я преклоняюсь.
Прекрати. -Не "преклоняюсь", а "повинуюсь".
И вообще, нечего! Никакой он не король. Скажи, ты король?
Нет. -Симба!
Нет, я не король. Я должен был стать королем,
но это было очень давно.
Минуточку! Значит, ты король, а товарищам ни слова?
Слушай, я самый обыкновенный. -Зато теперь у тебя власть!
Ребята, вы не могли бы оставить нас наедине?
Хочешь что-то сказать,
говори при нас. Правильно, Симба?
Вам и правда лучше отойти
Вот как. А мы думали - свой.
Тимон с Пумбой... Они тебе понравятся.
Что?
Что с тобой?
Ты будто из мертвых воскрес.
Ты себе не представляешь, как это для нас всех важно.
Как это важно для меня.
Да ладно тебе. -Я так по тебе скучала.
Я тоже скучал.
