---
type: richVideo
title: "Замок дракона "
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/8.mp4"
---

Тебе страшно?
Нет. Но, тсс!
Хорошо. Мне тоже.
А бояться не стыдно.
Страх – это нормальная реакция<br />на незнакомую ситуацию.
К тому же, довольно рискованную.
Если дракон дышит огнем,<br />и жрет рыцарей,…
… то опасаться его – не значит быть трусом.
Я-то знаю, что я не трус.
Осел. Всего две просьбы, хорошо?
Заткни хлебало,…
… и поищи где-нибудь лестницу.
Лестницу? А как же быть с принцессой?
А принцесса изволит почивать<br />в самой высокой из башен.
– Откуда тебе известно?<br />– В книжке прочитал.
Идет. Твое дело – дракон,<br />мое – лестница.
Я найду эти лестницы.<br />Я надру их по заднице тоже.
Эти лестницы не будут знать,<br />куда они ведут.
Я собираюсь предпринять решительные шаги.
Пни их к обочине. Не связывайся<br />со мной. Я мастер лестниц.
Я мастер лестниц. Хотел бы я, чтобы у меня была<br />ступенька прямо здесь. Я бы перешагнул через нее.
Ну, по крайней мере, мы знаем,<br />где принцесса, но где-
Дракон!!!
Осел, берегись!
- Попался!
Ух ты! Ух ты! Ух ты!
Ох! Ааа! Ааа!
Нет. Ох, нет. Нет!
О, какие зубки.
Я имею в виду, белые, сверкающие зубы. Я знаю, что ты, вероятно, постоянно слышишь это от своей еды,
но ты, должно быть, отбеливаешь, потому что у тебя такая ослепительная улыбка.
Я чувствую намек<br />на мятную свежесть?
И знаешь что еще?<br />Ты... ты девушка-дракон!
О, конечно! Я имею в виду,<br />конечно, ты девушка-дракон.
Ты просто разишь женской красотой.
Что с тобой?<br />Тебе что-то в глаз попало?
Ох. Ох. Ох.
Чувак, я бы очень хотел остаться,<br />но, знаешь, я...
Я ​​астматик, и я не знаю, получится ли, если ты будешь пускать кольца дыма.
Шрек!
Нет, Шрек! Шрек!
Шрек!