---
type: richVideo
title: "Комок проблем нарастает"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/33.mp4"
---

Санитарный инспектор.
Сообщаю о нашествии крыс.
Их полно в моем... В ресторане Гюсто.
В ресторане Гюсто?
Я могу заехать. Секундочку. У меня будет время через три месяца.
Приезжайте немедленно! Это дорогой ресторан!
Месье, я понял. Если появится время, загляну пораньше.
Но ведь крыса! Вы обязаны...
Она украла мои документы.
- Уже пора открываться. - Он давно должен был закончить.
Здравствуй, дорогая. Присоединяйся.
Мы как раз говорим о моем вдохновении.
Да, он зовет его Микро Шефом.
Нет, любимая. Я говорил о тебе.
- Это он. - Эго?
Антуан Эго!
Пришел Эго?
Глазам своим не верю.
- Вы месье Лингвини? - Здравствуйте.
Простите, что прервал ваше преждевременное празднование,
но я решил, что будет честно предоставить вам шанс,
поскольку вы новичок в этой игре.
- Игре? - Да.
И у вас до сих пор не было соперника.
И как вы, наверное, понимаете, это против правил.
Вы Антуан Эго.
Вы несколько медлительны для гения.
А вы слишком худы для гурмана.
Я не просто гурман. Я профессионал.
Если мне не нравится, я не ем.
Я вернусь завтра вечером, в ожидании чего-то особенного.
Постарайтесь не разочаровать меня.
Не хочу никого обидеть, но мы французы и уже пора обедать.
Она хотела сказать: "Время обеда, а мы французы".
Не смотри на меня так.
Ты отвлекал меня во время интервью.
Как мне сосредоточиться, если ты все время дергаешь меня за волосы?
И вот еще что.
Твое мнение для меня - не единственное.
Колетт тоже умеет готовить.
Все, довольно!
Немного проветрись, Микро Шеф.
Я не твоя марионетка,
а ты не тот, кто дергает за веревочки!
Крыса и есть повар.
Успокойся и возьми себя в руки, Микро Шеф.
К нам придет Эго, и мне нужно быть в норме!
