---
type: richVideo
title: "Кухня Густо - взгляд сверху"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/11.mp4"
---

- Заказ седьмого столика. - Иду!
- Заказ на паровую щуку. - Секунду.
Мне нужны еще суповые тарелки.
Принесите два каре ягненка и порей.
Два лосося, три салата "композе" и три филе.
Готовим три салата "композе".
Обжариваю два лосося.
Готовлю три филе. Нужны тарелки.
- Нужно семь. - Готовы три салата.
Не трогай мои продукты!
Осторожно, духовка открыта.
У меня куча заказов.
Добрый вечер, г-н Живодер. Как поживаете?
- Бонжур, шеф. - Здравствуйте, г-н Живодер.
- Добрый вечер, шеф. - Заказ на два филе.
Босс, взгляните-ка, кто здесь.
Альфредо Лингвини, сынок Ренаты.
- Привет. - Как ты вырос.
Помнишь Ренату, бывшую пассию Гюсто?
- Да. Как поживаешь... - Лингвини.
Да, Лингвини. Молодец, что зашел. Как поживает...
- Моя мама? - Рената.
- Да, Рената. Как она? - Хорошо.
Ну, не... Бывало и лучше. То есть...
Она умерла.
Мои соболезнования.
Не стоит. Она верила в бога, так что у нее все в порядке.
В смысле, там, на небесах.
- Что это? - Это вам от нее.
Наверное, она хотела помочь мне
найти работу. Здесь.
Безусловно. Гюсто бы даже не раздумывал.
Если речь идет о сыне Ренаты...
Хорошо, мы примем это к сведению, и если будет подходящая вакансия...
Мы уже наняли его.
Что? Как вы посмели нанять кого-то без моего...
Нам нужен уборщик.
Уборщик? Тогда...
Я рад, что все уладилось.
Глазам не верю.
Могу наблюдать за настоящей высокой кухней.
Ты читал мою книгу. Посмотрим, что ты понял.
Кто из них шеф-повар?
- Вот он. - Отлично.
Кто идет после него?
Су-шеф. Вот.
Он отвечает за кухню в отсутствие шеф-повара.
Это специалист по соусам. Очень важен для кухни.
Повар-специалист и его помощник. Оба важны.
Начинающие повара. Очень важны.
Толковый крысенок. А вот это кто?
Он? Никто.
Неверно. Он - часть персонала.
Он тут убирает и все такое.
Моет посуду и выносит мусор. Он не готовит.
- Но он мог бы. - Не думаю.
Откуда ты знаешь? О чем я всегда говорю?
Готовить могут все.
Да, могут все. Это не значит, что все должны.
Это ему не мешает, видишь?
Что он делает? Нет. Нет! Какой кошмар!
Он испортит суп! И никто не обращает внимания?
Это твой ресторан. Сделай что-нибудь.
Что я могу сделать? Я - плод твоего воображения.
Но он испортит суп! Мы должны кому-нибудь сказать...
