---
type: richVideo
title: "Круг жизни"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/3.mp4"
---

Симба.
Папа! Папа!
Ну, папа! Пошли! Давай, вставай!
Извините.
Папа!
Твой сын проснулся.
До рассвета он твой сын.
Ну, папа!
Ты же обещал!
Ладно. Встаю.
Ура!
Вот, посмотри, Симба.
Все, что освещает солнце - это наше царство.
Ого!
Времена нашего царствования восходят и заходят, как солнце.
В один прекрасный день зайдет солнце и над моей властью,
и взойдет твое солнце, солнце нового короля.
И все это будет моим? -Все.
Все, что озарено солнечным светом.
А вон то темное место?
Это не наши пределы.
Никогда не ходи туда, Симба.
Но ведь королям можно делать, что хочется.
Быть королем - это не просто делать, что захочется.
А что еще? Ах, Симба...
Мир вокруг нас живет в тонком равновесии.
Тебе, как королю, нужно научиться понимать этот сложный баланс
и уважать всякое земное создание,
будь то ползающий муравей или быстроногая антилопа.
Папа, но мы же едим антилоп.
Да. Но вот послушай.
Когда мы умираем, мы становимся травой.
А антилопы едят эту траву.
Так что мы все связаны в единый круговорот жизни.
Доброе утро, владыка! Доброе утро, Зазу.
Я, как всегда, с утренним докладом.
Давай, выпаливай.
Итак, мне сообщили пчелы...
что леопарды находятся в затруднительном положении.
Правда?
Сынок, что ты делаешь?
Охочусь...
Давай, я тебе покажу, как это делают мастера.
Я сказал слонам забыть, но так они не могут...
-Зазу, не мог бы ты повернуться? -Конечно.
Гепарды в трудном положении, но...
Прижмись как можно сильнее к земле.
Гепарды никогда не преуспевают...
Ага, хорошо. Сильно прижаться к земле, так?
-Что тут происходит? -Урок охоты.
Прекрасно. Охота.
Охота? Нет, ваше величество, Вы, наверное, шутите..
Это так унизительно.
Старайся не издавать ни единого звука.
Муфаса, что ты говоришь ему?
Муфаса? Симба?
Очень хорошо.
Зазу! -Да!
Владыка, доклад из-под земли! На этот раз...
Владыка, на наших землях гиены!
Зазу, отведи Симбу домой.
А мне нельзя с тобой?
Нет, сынок.
Никуда меня не пускают.
О, молодой повелитель, вот станете королем
и гоняйтесь себе за этими тупыми, слюнявыми тварями,
хоть с утра до вечера!
