---
type: richVideo
title: "Похищение 1"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/7.mp4"
---





Несколько биглей, как мы и говорили,<br />но мы к этому готовы.
В старые времена мы, помнится,<br />завидев волка...
Волка? Какого волка?
Ничего. Не обращай внимания.
Вот и низкая каменная стена.<br />Это не проблема.
Что за черт? Откуда взялся<br />этот огромный забор? У нас был план.
Что это за молния?
Это может означать, что забор,<br />возможно, под напряжением.
Надеюсь, молния будет без грома,<br />потому что у меня громофобия.

Посмотри.



Бигли обожают голубику. Я же говорил.<br />Главный план опять в действии.
Это сложная часть.
Нужно перепрыгнуть<br />через колючую проволоку,
проскользнуть под шипами<br />и открыть задвижку на заборе.
- Кто это сделает?<br />- Только не я.
Крисофферсон справился бы шутя.<br />Он как олимпийский...
Почему бы не пройти вон там?<br />Там нет преград.
Да, так лучше.


- Я же сказал, один укус.<br />- Я стараюсь!
У меня не такие зубы, как у тебя.<br />Я же опоссум.
Дай сюда.

Это так неприятно. Кровь и все такое.
Следуй за мной.
Какой у нас генеральный план ухода?

Опять следуй за мной.

Быстро!
Дай сюда!
Махнем в "забегаловку"<br />по дороге домой.
Сделаем фальшивые ценники<br />и завернем куриц в вощеную бумагу,
как будто мы их купили.





Где ты взял эту курицу?
В "забегаловке" вчера вечером.
У нее на ноге этикетка фермы Боггиса.
Наверное, сбежала оттуда до того,<br />как я ее купил.


Сегодня вечером - Бане. У него<br />холодильник-коптильня с гусями.
Ты же говорил об одной последней<br />большой операции.
Так и есть. Но она еще не закончена.<br />Она в трех частях.