---
type: lesson
description: Изучаем конструкцию there is/are.
hideHelp: true
---

# 31. There is a book. There are books.

## There is/are {new}

есть (ед.ч.)
есть (мн.ч.)
нет (ед.ч.)
нет (мн.ч.)

## Nouns {new}

квартира
здание
улица
магазин
офис
ванная
спальня
стена
пол
потолок

## Разница

На столе есть книга.
Книга на столе.

Есть ли книга на столе?
Книга на столе?

На столе нет книги.
Книга не на столе.

Возле дома есть машина.
Машина возле дома.

Есть ли машина возле дома?
Машина возле дома?

Возле дома нет машины.
Машина не возле дома.

В комнате есть стул.
Стул в комнате.

Есть ли стул в комнате?
Стул в комнате?

В комнате нет стула.
Стул не в комнате.

На этой улице есть магазин.
Магазин на этой улице.

Есть ли магазин на этой улице?
Магазин на этой улице?

На этой улице нет магазина.
Магазин не на этой улице.

## Предложения

На столе есть книга.
На столе две ручки.
На столе есть чашка?
На столе нет чашки.

В квартире есть ванная.
В доме три спальни.
В этом здании есть офис?
На этой улице нет магазина.

Между комнатами есть стена.
В комнате есть окна.
В спальне есть окно?
В этой комнате нет окна.

На кухне новый пол.
На потолке есть лампы.
В этом здании есть квартира?
Возле моей квартиры нет магазина.

Возле парка есть здание?
Возле парка есть здание.
Возле парка нет здания.

На твоей улице есть магазины?
На моей улице есть магазины.
На моей улице нет магазинов.

В офисе есть ванная?
В офисе есть ванная.
В офисе нет ванной.

В твоей квартире есть спальни?
В моей квартире две спальни.
В моей квартире одна спальня.

Возле твоего дома есть сад?
Возле моего дома есть сад.
Возле моего дома нет сада.

Возле здания есть машина?
Возле здания есть машина.
Возле здания нет машины.

На столе есть телефоны?
На столе есть телефоны.
На столе нет телефонов.

В офисе есть компьютер?
В офисе есть компьютер.
В офисе нет компьютера.

В комнате есть стулья?
В комнате есть стулья.
В комнате нет стульев.

На этой улице есть школа?
На этой улице есть школа.
На этой улице нет школы.

В твоей сумке есть книги?
В моей сумке есть книги.
В моей сумке нет книг.

В этой стене есть дверь?
В этой стене есть дверь.
В этой стене нет двери.

В этой комнате есть окна?
В этой комнате есть окна.
В этой комнате нет окон.

В твоей квартире есть кухня?
В моей квартире есть кухня.
В моей квартире нет кухни.

На кухне есть чашки?
На кухне есть чашки.
На кухне нет чашек.

Возле твоего дома есть больница?
Возле моего дома есть больница.
Возле моего дома нет больницы.

На этой улице есть ресторан?
На этой улице есть ресторан.
На этой улице нет ресторана.

В ресторане есть столы?
В ресторане есть столы.
В ресторане нет столов.

Возле твоего офиса есть кинотеатр?
Возле моего офиса есть кинотеатр.
Возле моего офиса нет кинотеатра.

В твоем городе есть библиотека?
В моем городе есть библиотека.
В моем городе нет библиотеки.
