---
type: lesson
description: Learn how to make negative statements in English with the verb 'to be' to express what is not true
hideHelp: true
---

# 3. I am not weak. You are not strong (to be negation)

## Verb to be negation

ай ям нот
йуː аː нот
хиː из нот
шиː из нот
ит из нот
виː аː нот
з̣ей аː нот

## Contracted forms

айм нот
йоː нот  
хиːз нот
шиːз нот  
итс нот
виə нот  
з̣еə нот

## Alternative contracted form

йуː аːнт
хиː изнт
шиː изнт
ит изнт
виː аːнт
з̣ей аːнт

## Words

рич
поː
строн̣
виːк
лауд
ˈквайəт
ˈёːли
лейт
брейв
əˈфрейд

## Sentences with negation

ай ям нот рич  
йуː аː нот поː  
хиː из нот строн̣  
шиː из нот виːк  
ит из нот лауд  
виː аː нот ˈквайəт  
з̣ей аː нот ˈёːли  
айм нот лейт  
йоː нот брейв  
хиː изнт əˈфрейд  
шиː изнт рич  
итс нот поː  
виː аːнт строн̣  
з̣ей аːнт виːк  
ай ям нот лауд  
йуː аː нот ˈквайəт  
хиːз нот ˈёːли  
шиːз нот лейт  
ит изнт брейв  
виə нот əˈфрейд  
з̣еə нот рич

## Question - negative answer

аː йуː строн̣?
нəу, ай ям нот строн̣.
ай ям виːк.

из хиː рич?
нəу, хиː из нот рич.
хиː из поː.

из шиː əˈфрейд?
нəу, шиː изнт əˈфрейд.
шиː из брейв.

из ит лауд?
нəу, итс нот лауд.
ит из ˈквайəт.

аː з̣ей ˈёːли?
нəу, з̣ей аːнт ˈёːли.
з̣ей аː лейт.

ям ай поː?
нəу, йоː нот поː.
йуː аː рич.

из хиː виːк?
нəу, хиː изнт виːк.
хиː из строн̣.

из шиː лейт?
нəу, шиːз нот лейт.
шиː из ˈёːли.

из ит брейв?
нəу, ит изнт брейв.
ит из əˈфрейд.

аː виː ˈквайəт?
нəу, йоː нот ˈквайəт.
йуː аː лауд.

ям ай биг?
нəу, йуː аːнт биг.
йуː аː смоːл.

аː йуː əулд?
нəу, айм нот əулд.
ай ям йан̣.

из хиː гуд?
нəу, хиː из нот гуд.
хиː из бяд.

из шиː тоːл?
нəу, шиː изнт тоːл.
шиː из шоːт.

из ит кəулд?
нəу, итс нот кəулд.
ит из хот.

аː виː ˈхяпи?
нəу, йуː аːнт ˈхяпи.
йуː аː сяд.

аː з̣ей ˈбизи?
нəу, з̣еə нот ˈбизи.
з̣ей аː фриː.

ям ай смаːт?
нəу, йуː аː нот смаːт.
йуː аː нот ˈклевə.

аː йуː ˈхан̣гри?
нəу, айм нот ˈхан̣гри.
ай ям нот ˈс̣ёːсти.

из хиː ˈреди?
нəу, хиː изнт ˈреди.
хиː из тайəд.

## Negative questions

аːнт йуː ˈбизи?
йэс, ай ям ˈбизи.

изнт хиː строн̣?
йэс, хиː из строн̣.

аːнт з̣ей рич?
нəу, з̣ей аːнт рич.
з̣ей аː поː.

изнт шиː ˈхяпи?
нəу, шиː изнт ˈхяпи.
шиː из сяд.

аːнт йуː тайəд?
йэс, ай ям тайəд.

изнт ит кəулд?
нəу, ит изнт кəулд.
ит из хот.

аːнт виː лейт?
йэс, виː аː лейт.

изнт хиː ˈреди?
нəу, хиː изнт ˈреди.

аːнт йуː ˈхан̣гри?
йэс, ай ям ˈхан̣гри.

изнт шиː тоːл?
нəу, шиː изнт тоːл.
шиː из шоːт.
