Глава 6
Дамы из Лонгборна вскоре нанесли визит дамам из Незерфилда.
Этот визит вскоре был возвращён надлежащим образом.
Приятные манеры мисс Беннет завоевали расположение миссис Херст и мисс Бингли;
и хотя мать была признана невыносимой,
а с младшими сёстрами не стоило даже разговаривать,
желание лучше познакомиться с ними
было выражено по отношению к двум старшим.
Джейн приняла это внимание с величайшим удовольствием,
но Элизабет всё ещё видела высокомерие в их отношении ко всем,
едва ли исключая даже её сестру,
и не могла полюбить их;
хотя их доброта к Джейн, какой бы она ни была,
имела некоторую ценность, поскольку, скорее всего, возникала благодаря влиянию восхищения ею со стороны их брата.
Каждый раз, когда они встречались, было совершенно очевидно, что он действительно восхищается ею,
и ей было столь же очевидно,
что Джейн уступает тому расположению, которое она начала испытывать к нему с самого начала,
и находится на пути к тому, чтобы очень сильно влюбиться;
но она с удовольствием думала,
что это вряд ли будет замечено всем светом,
поскольку Джейн сочетала,
при большой силе чувств,
спокойствие характера и неизменную жизнерадостность манер,
которые защищали бы её от подозрений назойливых людей.
Она упомянула об этом своей подруге мисс Лукас.
«Возможно, это может быть приятно»,
ответила Шарлотта,
«иметь возможность обмануть общество в таком случае;
но иногда бывает недостатком быть настолько осторожной.
Если женщина скрывает свою привязанность с таким же умением от самого объекта этой привязанности,
она может упустить возможность завоевать его;
и тогда слабым утешением будет верить, что весь свет находится в таком же неведении.
В почти каждой привязанности есть столько благодарности или тщеславия,
что небезопасно оставлять всё на волю случая.
Мы все можем начать свободно
— лёгкое предпочтение вполне естественно;
но очень немногие из нас имеют достаточно сердца, чтобы действительно влюбиться без поощрения.
В девяти случаях из десяти
женщине лучше показать больше привязанности, чем она чувствует.
Бингли, несомненно, любит вашу сестру;
но он может никогда не сделать больше, чем просто любить её, если она не поможет ему в этом».
«Но она помогает ему настолько, насколько позволяет ей её характер.
Если я могу заметить её расположение к нему,
то он должен быть настоящим глупцом, чтобы не заметить этого тоже».
«Помни, Элиза, что он не знает характера Джейн так, как знаешь его ты».
«Но если женщина расположена к мужчине и не пытается этого скрыть,
он должен это понять».
«Возможно, должен, если он достаточно часто её видит.
Но, хотя Бингли и Джейн встречаются довольно часто,
это никогда не бывает на протяжении многих часов подряд;
и поскольку они всегда видятся в больших смешанных компаниях,
невозможно, чтобы каждый момент был посвящён разговору друг с другом.
Поэтому Джейн должна использовать как можно лучше каждый получасовой промежуток, когда она может привлечь его внимание.
Когда она будет уверена в нём,
останется больше времени для того, чтобы влюбляться настолько, насколько ей захочется».
«Твой план хорош»,
ответила Элизабет,
«там, где вопрос заключается только в желании удачно выйти замуж,
и если бы я была решительно настроена получить богатого мужа или любого мужа,
я полагаю, я бы последовала ему.
Но это не чувства Джейн;
она не действует намеренно.
Пока что
она даже не может быть уверена в степени своей собственной привязанности
или в её разумности.
Она знает его всего две недели.
В Меритоне она танцевала с ним четыре танца;
она видела его однажды утром в его собственном доме,
и с тех пор обедала с ним в обществе ещё четыре раза.
Этого недостаточно, чтобы понять его характер».
«Не в том виде, как ты это представляешь.
Если бы она только обедала с ним,
она могла бы лишь узнать, хороший ли у него аппетит;
но ты должна помнить, что они также провели вместе четыре вечера,
— а четыре вечера могут сделать очень многое».
«Да;
эти четыре вечера позволили им выяснить, что они оба предпочитают Винт-юн игре Коммерс;
но что касается каких-либо других главных черт характера,
я не думаю, что многое было раскрыто».