---
type: richVideo
title: "Шрек приходит к лорду Фаркуаду"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/6.mp4"
---

Вот и прибыли – это Дюлок.
Я же обещал.
А это, значит,<br />замок лорда Фаркуада.
Ага. Угадал.
Комплексы видны за километр, правда?
Эй-эй, погоди, Шрек!
Поторопись, дорогая.<br />Мы опаздываем. Поторопись.
Эй, ты!
Да не бойся ты.<br />Я тебя не съем.
Я только…
Как тут тихо…
Слишком тихо.
– Куда все девались?<br />– Эй, глянь сюда.
Добро пожаловать в Дюлок, такой идеальный город
У нас есть несколько правил<br />Давайте мы их установим
Не поднимайте волну, держитесь в ряд<br />и мы прекрасно поладим
Дюлок — идеальное место
Пожалуйста, не ходите по траве<br />Чистите обувь, вытирайте... лицо
Дюлок — это, Дюлок — это
Дюлок — это идеальное
- Место
Ух ты! Давай еще разок дернем!
Нет, нет.<br />Нет.
Отважные рыцари!
Вы – цвет моего королевства!
Сегодня один из вас покажет, что он…
Ладно. Ты идешь в правильном направлении<br />к шлепку по попе.
Извини.
Победителю турнира выпадет честь… нет<br />удовольствие,…
… освободить прекрасную<br />принцессу Фиону…
… из лап огнедышащего дракона!
А если, по каким-то причинам,<br />победителя постигнет неудача,…
… на его место встанет<br />следующий по списку.
И так далее, по очереди.
Кто-то из вас сгинет,<br />но эту жертву я готов принять.
Итак, начинаем турнир!

Это-то что такое?!
– Фу, ну и чудище!<br />– Не очень-то вежливо.
Нормальный ослик.
Действительно…<br />Рыцари! Новые правила!
Тот, кто убьёт огра, тот и чемпион!
- Хватай его!<br />- О, эй! Давай! Держись.
Давай! Хватай его!
Может, уладим все<br />за кружечкой пива?
Убейте чудовище!
Нет? Как хотите.
Держись!
Мне плевать<br />на свою репутацию
-Ты жил прошлым<br />Это новое поколение
она хочет сделать
И это то, что<br />я собираюсь сделать
И мне плевать<br />на свою плохую репутацию
О, нет, нет, нет, нет, нет<br />Не я
Я, я, я
Эй, Шрек! Пас мне, пас мне!
И мне плевать<br />на свою репутацию
Никогда не говорил, что хочу<br />улучшить свое положение
А!
И мне всегда хорошо,<br />когда мне весело
И мне не нужно<br />никому угождать
Стулом! Давай!
И мне плевать<br />на мою плохую репутацию
О, нет, нет, нет, нет, нет<br />Не я
Я, я, я
О, нет, нет, нет, нет
Не я, не я
-Не я
О, да! А! А!
Спасибо. Спасибо вам всем!
Я здесь до среды! Тут есть буфет!
Прикажете подать команду, сэр?
Нет. У меня есть задумка получше.
Жители Дюлока!<br />Представляю вам победителя!
– Что?<br />– Поздравляю, тролль!
Ты выиграл честь,<br />пасть во имя великой цели!
Цель? У меня уже есть цель.<br />Вернуть болото себе!
– Вернуть болото себе?<br />– Это мой дом!
Куда вы выбросили<br />этих сказочных существ!
Точно.
Ладно, предлагаю договор.
Исполни мою волю,<br />и я верну тебе болото.
Но, только в прежнем виде.
Вплоть до последней покрытой слизью поганки.
– А как беженцы?<br />– Считай, что их уже нет.
Куда надо топать?
Давай проясним это.<br />Ты собираешься сразиться с драконом...