---
type: richVideo
title: 'Моя жизнь'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/9.mp4'
---

Подожди. Ты правда не Бьорн Боргенссон?
Это моя жизнь...
Прости, что тут происходит?
Спрей для дыхания от Бинаки? Дешёвый одеколон?
Чувак, кто курирует выставку?
Ты.
Я еду в Гарлем, это не проблема.
О боже. Это рэп-группа Кедрика. Нет!
Теперь все поклонитесь Королям Королев
Нет, не смотри. Лучше посмотри сюда.
Пап, я не хочу идти.
Я не люблю джаз.
Импровизационная музыка чёрных.
Это один из самых великих вкладов в американскую культуру.
Хотя бы дай шанс, Джоуи.
Вот ту всё началось.
В этот момент я влюбился в джаз.
Послушай.
Мелодия - просто оправдание, чтобы привлечь тебя.
И вот почему я стал джазменом.
Это не то, что мы ищем.
Подожди минутку, я не так это помню.
Возвращайтесь, когда у вас будет что-то.
– Прости, Джо. – Прости, Джо.
Мы ищем что-то другое.
Два, три, четыре.
Моя жизнь была бессмысленной.
Нет, нет, нет.
Нет, я не приму это.
Эй, дай мне этот бейдж. Я вернусь в тело.
Да, конечно. Держи.
Пока это не станет пропуском на Землю, оно не уйдёт от меня.
Ну, а если я помогу тебе превратить его в пропуск на Землю?
Ты мне дашь его тогда?
Подожди...
Я никогда не думала об этом. Я обычно пропускала жизнь.
Да!
Но сначала эту штуку надо поменять,
а я никогда её не могла поменять.
Пошли. Я знаю всё о потенциале.
Потому что мой - пианино.
Правда? Совсем ничего?
Нет, не джаз, просто музыка. Мне не нравится музыка.
Немного слишком.
Я не выйду вот так.
Где это, Зал Всего Сущего?
