---
type: lesson
description: Изучите выражение владения в английском языке с глаголом "to have" и составляйте предложения о ваших вещах. Освойте этот важный глагол для повседневного общения.
hideHelp: true
---

# 9. Иметь

## Новые слова

иметь (для I, you, we, they)
иметь (для he, she, it)
машина
дом
деньги
компьютер
телевизор
велосипед
сад
домашнее животное
игрушка
новый
и
но

## Предложения

У меня есть машина.
У тебя есть дом.
У него есть деньги.
У неё есть компьютер.
У него есть игрушка.
У нас есть велосипеды.
У них есть сады.
У меня есть два домашних животных.
У тебя есть три книги.
У него есть большой дом.
У неё есть пять ручек.
У меня есть новая машина.
У нас есть маленькие машины.
У них есть десять игрушек.
У неё есть три новые книги.
У нас есть новые компьютеры.
У них есть новые игрушки.
У меня есть семья.
У тебя есть смартфоны.
У него есть маленький сад.
У неё есть два больших дома.
У нас есть хорошие компьютеры.
У меня есть одна машина и два велосипеда.
Его машина старая, но моя машина новая.
Её компьютер маленький, но хороший.
Наш сад большой.
Их домашние животные счастливы.
У нас есть большая семья в России.
У меня есть шесть книг и четыре ручки.
У неё есть маленький компьютер, но он хороший.
У них есть новые машины и велосипеды.
У нас есть восемь новых книг.
У него есть счастливая семья.
У нашего учителя есть десять новых книг.
У меня есть два велосипеда.
У неё есть машина из Америки.
У меня есть телефон и ручка.
У тебя есть сумка и книга.
У него есть семь игрушек.
У неё есть девять ручек.
У нас есть четыре компьютера.
У них есть пять машин.
У меня есть часы и телефон.
У тебя есть стол и стул.
У него есть ручка и книга.
У неё есть чашка и стакан.
У нас есть две коробки и три игрушки.
У них есть четыре тарелки и пять стаканов.
У меня есть домашнее животное в моём доме.
У тебя есть телефоны в твоей сумке.
У него есть машина из Японии.
У неё есть хорошие книги.
У нас есть игрушки из Китая.
У них есть сад в Канаде.
Его велосипед хороший, но старый.
Её сад маленький, но хороший.
В моём доме есть четыре стола.
В твоей машине есть две двери.
Наши домашние животные счастливы, но голодны.
Их дом большой и хороший.
У меня есть игрушки, но нет денег.
У тебя есть сад, но нет домашних животных.
У него есть новый компьютер, но нет телевизора.
У неё есть пять книг, но не десять.
У нас есть двое часов и три телефона.
У них есть четыре чашки и шесть стаканов.
Его домашние животные счастливы в нашем доме.
Её игрушки из Японии и Китая.
