---
type: richVideo
title: "Знакомство осла со Шреком"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/3.mp4"
---

Можно мне сказать?
Ты великолепен! Это что-то с чем-то.<br />Нет слов!
Ты говоришь…<br />Со мной?
Конечно с тобой. Как ты их шуганул!<br />Я балдею. Отпад!
Стражники перли, крутые, все из себя.<br />А увидели великана,…
… и затряслись от страха,<br />как детишки в лесу.
Роскошное зрелище.
– Рад стараться! Мерси!<br />– Хорошо быть свободным.
Шел бы праздновать освобождение<br />среди друзей.
Но я…<br />У меня нет друзей.
И никуда я один не пойду.
Кажется я придумал!<br />Пойду с тобой!
Ты — злая, зеленая, боевая машина.
Будем вместе наводить<br />ужас на встречных.
О, это страшное зрелище.
Но имей ввиду.<br />Даже если ты просто дыхнешь – эффект тот же.
Иногда трескай тик-так,<br />а то из пасти смердит.
У меня чуть в нос не обуглился.
Как в прошлый раз.
… когда съел гнилых ягод<br />и устроил смертельную газовую атаку.
Чего ты за мной увязался?
Объясняю.
Потому что я совсем один
Нет никого рядом со мной
Все мои проблемы ушли
Нет никого, кто бы высмеивал меня
Но у тебя должен быть друг-
Прекрати петь!
Неудивительно, что у тебя нет друзей.
Лишь друг может сказать правду вот так,<br />прямо в глаза.
Слушай! Маленький осел!<br />Посмотри на меня! Кто я, по-твоему, такой?
Мэээ…
– Очень высокий?<br />– Нет! Я – огр!
Ты знаешь: "Хватай свой факел и вилы". 
Это тебя не беспокоит?
Нет брат.
– Правда?<br />– Правда-правда.
А ты клевый.<br />Как тебя зовут?
Ээээ… Шрек.
Шрек?<br />Знаешь, чем ты меня покорил?
Ты типичный пофигист.<br />Плевать, что о тебе подумают.
Это – класс! Я таких уважаю, Шрек.
Ух, ну и дыра.<br />И какой дурак поселился здесь?
Я. Это мой дом.
О, какая прелесть!<br />Просто чудо!
У тебя тонкий вкус. Это не безликая<br />массовая застройка.
Хороший валун.<br />Ну, очень живописный.
Шрек, ты не слишком радушен.
Я ценю уединение.
Я тоже ценю. Это еще одна общая черта, которая нас объединяет.
Например, я ненавижу, когда<br />кто-то перед лицом.
Ты пытаешься им намекнуть, а они<br />не уходят. Возникает неловкое молчание.
– Я останусь с тобой?<br />– Что?!
Я тут поживу.<br />Можно?
– Конечно!<br />– Правда?
– Нет уж!<br />– Пожалей!
Ты не представляешь,<br />каково быть изгоем, Шрек! Хотя, пожалуй, знаешь.
Нам судьба – держаться вместе!
– Пожалуйста! Пожалуйста?<br />– Ну, хорошо. Хорошо.
– Но только на одну ночь.<br />– Ох, спасибо!
– Ты куда? Стой!<br />– Ох, будет прикольно!
Посидим допоздна, потравим анекдоты,…
А утром испеку вафельки!
- Ой!<br />- Где я сплю?
Выметайся!
О, да, пожалуй.
Мы с тобой едва знакомы,…
… так что да, на дворе лучше всего.
Я пошел.
Пока.
Я имею в виду, что мне нравится быть на открытом воздухе.<br />Я осел. Я родился на улице.
Посижу тут тихонько.
Один, на улице. 
Совсем один, никого рядом. 