---
type: richVideo
title: 'Музыкальные инструменты'
description: 'Мама и Папа Свин находят музыкальные инструменты и разрешают Пеппе и Джорджу поиграть с ними.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e16-musical-instruments.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинья,
а это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Музыкальные инструменты.
Мама Свинья и Папа Свин наводили порядок в доме.
Мама Свинья и я нашли эту старую коробку на чердаке.
Кто-нибудь может угадать, что внутри?
Нет,
она полна музыкальных инструментов.
Ого!
Они немного старые и пыльные.
Это скрипка, на которой я играла, когда была маленькой.
Мама,
ты можешь сыграть на своей скрипке?
Я не играла на ней очень долгое время.
Пожалуйста, Мама, пожалуйста, сыграй на ней.
Надеюсь, я не забыла как.
Браво, Мама!
Можно мне сыграть на скрипке?
Держи её вот так.
Да, Мама.
О боже,
я не думаю, что она должна так звучать.
Джордж хочет попробовать.
Держи её вот так, Джордж.
О,
это тоже звучит не совсем правильно.
На скрипке слишком сложно играть.
Пеппа,
возможно, тебе больше подойдёт этот жестяной барабан.
Спасибо, Папа.
Так звучит лучше.
Пеппа обожает играть на барабане.
О, прелестно.
Да, звучит очень красиво.
Это старый аккордеон Папы Свина.
Я играл на нём Маме Свинье, когда мы только познакомились.
О, Папа Свин,
я помню эту мелодию.
Джордж тоже хочет сыграть на аккордеоне.
Ты уверен, Джордж?
Аккордеон довольно сложный.
Джордж, на аккордеоне
играть почти так же сложно, как на моём барабане.
Хорошо, Джордж.
О, возможно, Джордж ещё немного мал, чтобы играть на аккордеоне.
Папа,
какие ещё инструменты есть в коробке?
Только этот рожок.
Можно мне попробовать?
В него нужно дуть очень сильно.
Звучит неправильно.
Это невозможно.
Кажется, раньше я умел на нём играть.
Это действительно звучит неправильно.
Может, здесь просто нужен кто-то большой и сильный, как я.
Это тоже звучит неправильно.
Пеппа права.
На нём невозможно играть.
Ничего страшного, Папа Свин,
просто вернись к аккордеону.
Ты прекрасно на нём играешь.
Что ж, я и правда играю на нём довольно мило,
хоть сам так и говорю.
А я сыграю на своей скрипке.
А я буду играть на своём барабане.
Мама Свинья играет на скрипке.
Папа Свин играет на аккордеоне.
Пеппа играет на барабане.
Но на каком инструменте будет играть Джордж?
Джордж дует в рожок!
Мама не могла сыграть на рожке,
и Папа не мог на нём сыграть,
и даже я не могла на нём сыграть,
но Джордж может на нём играть!
