---
type: richVideo
title: 'Новая машина'
description: 'Семья берет машину напрокат, когда их старая ломается'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e23-the-new-car.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Новая машина.
Сегодня Пеппа и её семья собираются покататься на своей красной машине.
Опустим крышу?
Да, пожалуйста.
Пеппа и Джордж обожают свою машину.
Все готовы?
Готовы.
Тогда поехали.
Я люблю нашу машину.
И наша машина тоже нас любит.
Правда ведь?
О боже.
У машины не очень хороший звук.
Что случилось, Папа?
Эм, я не знаю.
Давай отвезем её в автосервис Дедушки Пса.
Он сможет её починить.
Это отличная идея, Мама Свинка.
Дедушка Пёс управляет автосервисом.
Он очень хорошо чинит машины.
О боже, Папа Свин,
у вашей машины не очень хороший звук.
Вы можете её починить, пожалуйста, Дедушка Пёс?
Да,
но это займет весь день.
О,
а мы хотели покататься на нашей машине.
Не переживайте.
Вы можете одолжить эту новую машину, пока я чиню вашу.
Ура!
Спасибо, Дедушка Пёс.
Хотите опустить крышу?
Да, пожалуйста.
Я просто нажму эту красную кнопку.
Какая умная машина!
Ого!
Когда вы вернетесь,
я уже починю вашу машину.
Спасибо, Дедушка Пёс.
До свидания.
Пока.
Пока-пока.
До свидания.
Пеппе и её семье нравится новая синяя машина.
В этой новой машине так много кнопок.
Что делает зелёная кнопка, Папа?
Давай посмотрим.
Волшебные окна!
Папа, сделай так, чтобы волшебные окна опустились.
Что делает синяя кнопка?
Я не знаю.
Давай посмотрим.
Мне нравится эта новая машина.
Мы можем оставить её себе?
Нет, мы не можем оставить её себе, Пеппа.
Мы лишь одолжили её на сегодня.
Оу...
О нет.
Кажется, собирается дождь.
Да, я сейчас подниму крышу.
Так, какая же кнопка закрывает крышу?
Ой!
Глупый я.
Ага!
Должно быть, это вот эта кнопка.
Новая машина обрызгала Папу Свина водой.
Глупый Папа, это не крыша.
Вот эта кнопка...
Ой,
не эта.
Вот эта кнопка...
Помогите!
Папа Свин забыл, какая кнопка закрывает крышу.
Не думаю, что я нравлюсь этой машине.
Давай попробуем красную кнопку.
Ура!
Но теперь дождь закончился.
Мы можем снова открыть крышу?
О, да.
Какая это была кнопка?
Красная.
Ура!
Дедушка Пёс починил машину.
Ваша машина починена.
Ура!
Спасибо, Дедушка Пёс.
Сдачи не надо.
Спасибо, Папа Свин.
До свидания.
До свидания.
До свидания.
Пока-пока.
Как хорошо вернуть нашу старую машину назад.
Мне понравилась новая машина,
но наша старая машина мне нравится больше.
И я думаю, наша старая машина тоже нас любит.
Правда ведь?
Джордж, ты делаешь всё совсем неправильно.
Вот как надо ловить мяч.
