---
type: richVideo
title: 'Садоводство'
description: 'Пеппа и Джордж заглядывают в сад Бабушки и Дедушки Свин.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e10-gardening.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Садоводство.
Пеппа и Джордж играют в доме Бабушки Свинки и Дедушки Свина.
Дедушка, лови!
Лови!
Что это?
Динозавр!
Динозавр!
Дедушка, что ты делаешь?
Я сажаю эти семена.
Семена?
А что делают семена?
Из семян вырастают растения.
Я просто делаю маленькую ямку
и кладу туда семечко.
Затем я засыпаю его землей
и поливаю.
Все в моем саду вырастает из таких крошечных семян.
Даже большая яблоня.
О, да,
из этого крошечного семечка вырастет маленькая яблоня,
вот такая.
А эта маленькая яблоня
вырастет в большую яблоню,
вот такую.
Ай!
И внутри этого яблока
есть еще семена,
чтобы вырастить еще больше яблонь.
Точно.
Дедушка, Дедушка,
я хочу посадить семечко.
Ты бы хотела посадить семечко клубники?
Да, пожалуйста!
Из этого семечка вырастет прекрасный куст клубники.
Сначала сделай маленькую ямку.
Затем я кладу туда семечко
и засыпаю его землей.
Мне полить его для тебя?
Нет, нет,
я сама хочу его полить.
Хорошо.
Теперь мы ждем, пока оно вырастет.
Пеппа и Джордж ждут, пока семечко вырастет.
Ничего не происходит!
Тебе нужно набраться терпения, Пеппа.
Пройдет много времени, прежде чем оно вырастет.
Пеппа, Джордж, пора идти домой.
Но мы ждем, пока вырастет мой куст клубники!
Я хочу клубнику к чаю.
Не переживай, Пеппа,
в следующий раз, когда вы приедете,
семечко уже вырастет в растение.
И на нем будет клубника?
Да.
Пойдем, Пеппа.
Пока-пока, Дедушка!
Пока-пока, клубника!
Дедушка Свин ухаживает за клубникой Пеппы.
Через много дней Дедушка Свин замечает, что растет крошечное растение.
День за днем растение становится все больше и больше.
И в один день Дедушка Свин находит кое-что очень особенное.
Клубника!
Дедушка, мы вернулись!
Пеппа и Джордж снова приехали поиграть.
Дедушка, Дедушка, мое растение выросло?
Да, смотри!
О-о-о,
клубника!
Спасибо, Дедушка!
Дедушка, а мы можем посадить что-нибудь еще?
Да,
теперь очередь Джорджа выбирать.
Да, выбирай ты, Джордж.
Выбери морковку.
Дедушка,
я думаю, Джордж хочет вырастить морковку.
Джордж,
ты бы хотел вырастить морковку?
Нет.
А что бы ты хотел вырастить?
Джордж придумал, что он хочет вырастить.
Динозавр!
Джордж хочет вырастить дерево с динозаврами.
Глупенький Джордж,
динозавры не растут на деревьях!
Динозавр!
