---
type: richVideo
title: "Выбор принцессы"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/5.mp4"
---

Достаточно.<br />Сейчас он заговорит.
Беги, беги, беги<br />так быстро, как только можешь. 
Тебе меня не догнать.<br />Я пряничный человечек!
– Ты монстр.<br />– Нет, не я монстр, а ты!
Ты и прочая мелкая нечисть,<br />что замарала этот мир!
Говори! Где остальные?
Вот тебе!
Я старался быть справедливым<br />к вам, существам.
Но мое терпение кончилось.<br />Говори или…
Только не пуговки, они из глазури.
Хорошо.<br />Кто их прячет? 
Хорошо. Я скажу.<br />Знаешь ли ты продавца кексов?
– Продавца кексов?<br />– Продавца кексов.
Да, я знаю продавца кексов,<br />который живет на Друри-Лейн?
Да. Она замужем за продавцом кексов.
– За продавцом кексов?<br />– Да, за продавцом кексов.
Она замужем за продавцом кексов.
Милорд! Мы нашли его.
Ну так чего же вы ждете?<br />Заносите.

– Волшебное зеркало.<br />– Не говори ему ничего!
Нет! Нет!
Привет.
Свет мой, зеркальце, скажи,…
Разве это не лучшее королевство из всех? 
Ну, формально ты не король.
Телоний.
– Что дальше?<br />– Я имел ввиду, что ты пока не король.
Ты можешь стать им.<br />Осталось взять в жены принцессу…
Продолжай.
Что ж устройся поудобнее, милорд.
Специально для милорда!<br />Букет дивных дебютанток.
Итак, начали.
Холостячка №1 – необразованная затворница из<br />далекого, далекого королевства.
Она любит суши<br />и горячую ванную в любое время.
Хобби – кулинария, швабра и обслуживание<br />двух злых сестер.
Поприветствуем! Золушка!
Холостячка №2 — девушка в плаще<br />из страны фантазий.
Хотя она живет с<br />семью другими мужчинами, с ней нелегко.
Согрей поцелуями, ее хладные уста,<br />и ощути какая она живенькая штучка.
Поаплодируем Белоснежке!
И последняя, но не по значению,…
Холостячка №3<br />— огненно-рыжая...
из охраняемого драконом замка<br />, окруженного горячей кипящей лавой!
Но не позволяй этому охладить тебя.
Она обожает коктейли<br />и прогулки под дождем.
Осталось лишь спасти ее!<br />Принцесса Фиона!
Так кого выберем?<br />Холостячку номер 1?
Номер 2 или номер 3?
– Два, два!<br />– Три, три!
– Два, два!<br />- Три!
Три? Один?<br />Три?
Три!<br />Выбирайте номер три, мой господин!
Да, да, да… Идет… Все!<br />Три!
Лорд Фаркуад. Выбор сделан.<br />Принцесса Фиона!
Если вы любите пина коладу
- И попадать под дождь<br />- Принцесса Фиона.
- Если вы не увлекаетесь йогой
Все, что мне нужно сделать, это<br />просто найти того, кто сможет пойти-
Но, наверное, мне следует упомянуть<br />о той маленькой вещи, которая происходит ночью.
– Я женюсь!<br />– Да, но после заката…
Молчать!<br />Объявлю Фиону своей королевой.
А себя заодно…<br />королем Дюлока!
Капитан!<br />Созывай рыцарей!
Мы устроим турнир!