---
type: richVideo
title: 'Секреты'
description: 'Пеппе дарят коробку, которую она должна хранить в секрете.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e13-secrets.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж,
это Мама Свинья,
а это Папа Свин.
Свинка Пеппа.
Секреты.
Мама Свинья сделала особую коробку для Пеппы.
Пеппа,
эта коробка только для тебя.
Спасибо, Мама.
Это секретная коробка, чтобы ты хранила в ней секретные вещи.
Какие вещи я могу положить туда, Мама?
О, это только ты можешь решить, Пеппа.
Это твоя секретная коробка.
О, я знаю, что я могу положить туда.
Хорошо, но не говори мне.
Я не скажу тебе,
ни Джорджу,
ни Папе.
Это секрет.
Джордж, это моя секретная коробка.
Она пустая.
Мне нужно найти какие-нибудь вещи,
чтобы положить внутрь.
Джордж хочет помочь Пеппе.
Нет, Джордж,
только я должна знать, что в коробке.
Ты должен подождать снаружи,
пока я выбираю.
Пеппа собирается выбрать секретные вещи, чтобы положить в коробку.
Теперь моя секретная коробка полна.
Джордж, ты не должен заглядывать внутрь.
Джордж хотел бы знать, что внутри секретной коробки Пеппы.
Если хочешь, можешь попробовать угадать.
Динозавр!
Джордж думает, что Пеппа положила динозавра в коробку.
О, Джордж,
ты всегда говоришь «динозавр» на всё подряд.
В любом случае, динозавр слишком большой,
чтобы поместиться в коробку.
Джордж не может угадать, что в секретной коробке Пеппы.
Папа Свин чистит картину.
Папа,
это моя секретная коробка.
Мама сделала её для меня.
Она очень милая, Пеппа.
Что внутри?
Это секрет.
Джордж пытался угадать,
но у него не получилось.
Можно мне попробовать?
Да.
Хм,
ты положила внутрь мои очки?
Нет.
Твои очки у тебя на голове.
И правда.
Глупенький Папа,
ты должен угадать по-настоящему.
Хорошо.
Ты положила в коробку мамины туфли?
Нет.
И на этом все твои попытки использованы.
Пеппе нравятся секреты.
Мама,
никто не знает, что в моей коробке.
О,
а что там у Джорджа?
Я сделала коробку и для Джорджа тоже,
и он наполнил её секретными вещами.
И только Джордж знает, что внутри.
О,
Пеппа хотела бы знать, что внутри коробки Джорджа.
Это игрушечный динозавр Джорджа, конечно же.
Нет.
Игрушечного динозавра Джорджа нет в коробке Джорджа.
Это слишком сложно,
я никогда не угадаю.
Пеппе уже не так нравятся секреты, как раньше.
Может, если ты покажешь Джорджу одну вещь из своей коробки,
тогда он сможет показать тебе одну вещь из своей.
Хорошо.
Но мы должны сделать это одновременно.
Это хорошая идея.
На счёт три вы оба покажете, что в ваших коробках.
Готовы?
Да.
Один,
два,
три!
У Джорджа барабан,
а у Пеппы труба.
Прелестно!
Да, звучит очень красиво.
У вас есть ещё секретные вещи?
У Джорджа пончик с заварным кремом.
О,
но коробка Пеппы пуста.
У меня больше ничего нет.
К счастью, у меня есть.
Давайте, налетайте,
Джордж, Пеппа, Мама Свинья и Папа Свин
все любят пончики с заварным кремом.
У меня нет специальной коробки,
но я знаю отличное место, чтобы спрятать мой пончик с заварным кремом.
Можете угадать где?
Хм,
ты собираешься спрятать его в холодильнике?
Нет!
Кое-где гораздо более особенном:
в моём животике!
Ммм, вкуснотища!
Я собираюсь спрятать свой в своём животике.
Я тоже.
