---
type: richVideo
title: "Экспериментальная зона"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/28.mp4"
---

Запись с камеры наблюдения
подтверждает предположение
о смерти воспитанника<br />мэра Атари Кобаяши
и пяти его собак-похитителей<br />сегодня утром
в сточных водах
на границе Дальних Кутикул.
Обращение мажордома.<br />Прямой эфир из Красного особняка.
Жизнь юного,<br />многообещающего сироты
оборвалась в самом её расцвете.
Это настоящий кошмар для его дяди.
Мэр Кобаяши просит ваших<br />молитв, соболезнований
и поддержки в адрес<br />добросовестных мужчин и женщин
из муниципальной опергруппы<br />дивизиона собаколовов,
которым мы признательны<br />за отвагу и самоотверженность
в деле наказания<br />всех плохих собак.
Вообще-то, до извержения вулкана
и землетрясения,<br />вызванного цунами,
которое уничтожило лабораторию,
здесь находилось свыше 250-ти 
животных,<br />запертых в клетках,
над которыми проводились<br />эксперименты против их воли.
Если присмотритесь,<br />то заметите, что у многих собак
остались шрамы и следы<br />экспериментов и насилия.
Даже присматриваться не надо.
Это моя подруга, Мята.
Она беременна нашим<br />первым помётом.
Понесла неделю назад.
В общем,
выжившие в катастрофе<br />научились обраба…
Что это у него?<br />Что это у него?
Лакомство, лакомство, лакомство.
«Паппи-Снэпс».
Слышал, что его<br />больше не производят.
Вы же слыхали, да?
Про «Кобаяши Фармасьютикал»?
– Нет, не слыхал.<br />– И что говорят?
Это они создали собачий грипп.
– Да ладно!<br />– Определённо.
Это вполне возможно.
С чего ты это взял?
Кто тебе рассказал?
Не знаю. Где-то услышал.
Собаки говорят, я слушаю.<br />Так и узнаю.
Я люблю сплетни.
Спотс!
Чёрный филин принёс послание.
Он летел через весь остров.
Принеси ему сточной воды, Чико.
Да, мы понимаем.
У него новости с городской свалки.
– Свалки?<br />– Потише, пожалуйста.
Мы слушаем, филин.<br />Изложи своё послание.