---
type: richVideo
title: 'Подсчёты не сходятся'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/6.mp4'
---

– Странно.<br />– Что случилось?
– Тут что-то не так.<br />– В чём дело?
Одной души не хватает.<br />Их должно быть больше.
Наша первая остановка –<br />Павильон Радости.
Вы четверо, вперёд!
Вы пятеро останетесь пессимистами.<br />Вы двое тоже, так уж и быть.
Погодите-ка.
Получается, здесь люди приобретают<br />черты личности?
Именно так. Поэтому малыши<br />рождаются уже со своим характером.
А как они попадают на Землю?
Для этого существует<br />специальный портал.
Когда характер полностью сформирован,<br />они готовы спуститься.
Ты тут? Где ты?
Увидимся!
О нет! Да что ж такое!
Так не терпится сбежать отсюда?
Наставники, все сюда!
– Берите свои бейджики...<br />– Джерри, здравствуй!
и проходите внутрь.
Вот ещё один наставник.
Спасибо, Джерри.
Знаете, мне кажется,<br />произошла какая-то ошибка.
Понимаю.
Наставничество далеко не всем по душе.
Ты вправе отказаться.
Хотя, если подумать,
из меня выйдет прекрасный наставник.
Рада, что ты передумал.<br />Следуй за Джерри.
Спасибо, Джерри!<br />Тебе вон туда, к Джерри.
Спасибо, Джерри.
Здесь что, всех зовут Джерри?
Удачи!
Джерри, у нас ЧП.
О, Терри, привет!
У нас не сходятся цифры!
Этого не может быть.
Такого не случалось<br />на протяжении столетий.
Каждые сутки в Великое Запределье<br />отправляется по 151000 душ.
105.2 душ каждую минуту, Джерри.
1.75 душ в секунду.
Я веду учёт всех.
Да, я в курсе.
Считать души – моя работа.
Я же счетовод.
И мы очень благодарны тебе<br />за твой труд.
– Думаю, все со мной согласятся.<br />– Конечно!
Ты прекрасно справляешься<br />со своими обязанностями.
Я бы так не сказал.
Я не перестаю считать.<br />Даже сейчас.
За всё время ты моргнула пять раз.<br />Уже шесть.
Раз ты так любишь считать,
решай эту задачку сам.
– Может и решу.<br />– Вот и отлично.
И снова здравствуй!
Не играй со мной дурочку.
Так, за работу.
Буква «А».