---
type: richVideo
title: "Возвращение пингвинов"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/36.mp4"
---

Глория.
Это не я, понял? Это пароход.
- Пароход! - Пароход?
Пароход пришел за нами. Пошли, надо им посигналить.
Вон он!
- Эй, мы здесь! - Сюда!
Сюда! Эй!
Мелман, подними меня. Быстрее! Подними меня!
Помогите! Помогите!
- Моя шея. Ну вы даете. - Сюда!
Мелман! Не дергайся. Сюда! Вы не представляете, как это больно.
Эй, пароход! Мы здесь!
Смотрите! Он поворачивает! Он идет сюда! Он идет сюда!
Давай, иди сюда, детка!
Эй! Ну, ребята!
Вы останавливайте пароход. Я пойду за Алексом.
Ого! Стоять.
Тебе нельзя туда одному.
Да ладно вам. Я знаю Алекса.
Он узнает, что мы спасены, - сразу нормальным станет.
Там люди. Они помогут нам.
Мелман прав. Люди будут знать, что делать.
Пошли, нам еще пароход останавливать.
Вот тут совсем другое дело.
Вы?! Да чтоб вам… Где люди?
Мы их убили и съели их печени.
Ты мне поверила, да?
Шучу, куколка, с людьми все в порядке.
Они на малоскоростном плоту, плывут в Китай.
Эй, да я вас знаю.
А где тот психованный лев и наш монохромный друг?
Марти? Да он тут… Куда он делся? Он стоял прямо за мной.
Он пошел за Алексом. Его там убьют!
Ребята, наш монохромный друг в опасности.
Похоже, для нас есть работенка.
Вахтенный журнал: выходим во враждебное окружение.
Ковальски. Надо будет завладеть сердцами и умами местных.
Рико. Нужно тактическое оборудование.
Придется идти на крайний риск.
Рядовые, скорее всего, погибнут.
