---
type: richVideo
title: "Любимая еда"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/16.mp4"
---

Я потерял всю свою гордость  
Я был в раю<br />и вышел на другую сторону  
Часть вторая:<br />"В поисках Спотса."  
Без кого-либо, кто мог бы направить меня  
Разорванный изнутри<br />огненным колесом  
Нетронутый алмаз  
Золотой и сверкающий<br />без освещения  
Твои губы — это созвездие  
Звёзды в твоих глазах  
Я сяду на космический корабль<br />и постараюсь найти тебя  
На Средних пальцах<br />Мусорного острова
есть извилистая речка,
текущая по старым<br />зигзагообразным трубам
под ржавыми виадуками.
Также здесь находятся<br />руины бывшего жилого комплекса,
смытого цунами.
Обломки пустующей<br />электростанции,
разрушенной землетрясением.
Развалины покинутой фабрики,
уничтоженной извержением вулкана.
Я не обижу тебя<br />Я не обижу тебя  
Я не обижу тебя<br />Я не обижу тебя  
И старый гольф-клуб<br />Мусорного острова,
позабытый и позаброшенный.
Такой вопрос: какая<br />у тебя любимая еда?
Двойная порция<br />«Догги-Чопа» из банки,
смешанная с толчёным<br />«Паппи-Снэпсом»
и витаминами.
Кинг – их представитель.
Лицо корма «Догги-Чоп».
Был когда-то.
Ты ел это каждый день?
Не каждый. Мой хозяин<br />был школьным учителем.
Мы были небогаты. А ты?
Стейк из мраморной говядины
на косточке с солью и перцем.

Мне готовили его на день<br />рождения каждый год.
Моя любимая еда –<br />колбаска-якитори.
А во время игр выручал<br />автомат с закусками.
– Герцог?<br />– Мороженое из японского чая.
Моя хозяйка была сладкоежкой.
Вероятно, я унаследовал<br />это от неё.
Вы же слыхали, да?<br />Про «Догги-Чоп».
– Можешь напомнить?<br />– Нет, не слыхали.
– Они свернулись.<br />– О, нет.
«Догги»… «Догги-Чоп» свернулся?
Как насчёт тебя, Шеф?<br />Какая у тебя любимая еда?
Моя? Мне без разницы.
Объедки, огрызки и прочий мусор.
В общем, что попало.
Ясно.
Конечно, я не всегда был бродячим.
Что ты сказал?
Я не всегда был бродячим.
– Правда?<br />– Расскажи!
Я всю жизнь убегаю от собаколовов.
Я очень бдителен.
Меня ловили всего три раза,
то есть, я оказывался<br />в собачьем приёмнике,
и первые два раза<br />сбегал в течение суток,
но в третий раз…
Меня забрали оттуда до того,
как я успел вырыть<br />подкоп для побега.
Большая семья.
Пятеро детей.<br />У них уже были две собаки.
Они загрузили меня<br />в багажник машины
и увезли чёрт знает куда.
Там были трава, деревья, бассейн.<br />Мультики по телику.
Но как-то утром, неделю спустя,
самый младший, Тошихиро,
проснулся в 6:15 и спросонья
попытался меня погладить.
У него не было злого умысла.<br />Он хотел проявить дружелюбие.
Тем не менее, я так сильно в него<br />вцепился, что чуть руку не оторвал.
Кровь была по всей кухне.
Его увезли в реанимацию,
а меня заперли
в сарае без света.
Это дало мне время подумать.
Что произошло?<br />Зачем я это сделал?
Но понял я это только сегодня.
Думаю, он меня напугал.
Вот я и укусил.
Той ночью, пожилая женщина,
должно быть, их бабушка,
положила мне в миску<br />немного хибачи-чили.
Хочется думать,<br />что она приготовила его
специально для меня, но кто знает…
Может, это были<br />просто объедки, но…
У тебя клещ.
В общем, теперь это<br />моя любимая еда.
Бабуля готовила отличное чили.
И что случилось потом?
К утру я вырыл подкоп,
забрался в кузов грузовика
и вернулся с ветерком в Мегасаки.
Я привык быть бродягой,<br />что поделать.
К нам кто-то подкрадывается.