---
type: richVideo
title: "Абстрактные мысли"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/12.mp4"
---

- Что ты взяла?<br />- Не знаю.

Какую абстрактную идею
мы хотим постичь сегодня?
Одиночество.
Кажется, там что-то есть.
Я закрою на минутку
и выжгу отложения.
Что я говорил?<br />Скоро будем в головном отделе.

Только посмотрите.
- Ой! Что происходит?
- О нет. Они это включили.
Ого. Раньше такого не видел.

Моё лицо! Моё прекрасное лицо!
- Что происходит?<br />- Мы абстрактные.
Есть четыре этапа. Это первый.
Субъективное преломление.
Не паникуйте. 
Самое главное -<br />оставаться вместе.

Это второй этап. Это фрагментация!

Бегите! Я не чувствую ног!
А, вот они.
Иди сюда, я!

Нужно выбираться, 
пока от нас не осталась только форма и цвет!
Мы застрянем здесь навсегда!
Застрянем? Зачем мы сюда зашли?
Я же сказал, это короткий путь!
Поезд!

О нет. Мы двухмерные.<br />Это третий этап!
Мы никуда не попадём!
- Толщина! Мне не хватает толщины!<br />- Быстрей!

Мы не влезаем.
Это предельное упрощение.
Последний этап!
Мы не успеем!

Стойте! Мы двухмерные.<br />Падайте лицом вперёд!


Стой! Стой!
О нет! Ты же сказал,<br />что это короткий путь.
Да, сказал, но зря мы туда зашли.
Это было опасно!<br />Следует повесить табличку.
- Когда будет следующий состав?
- Кто знает? Но не волнуйся. 
Есть другая станция.<br />В той стороне.
Состав всегда останавливается там.
А потом идёт в головной отдел.
Если поторопимся, то успеем.
Это твой очередной короткий путь?
Да!
- Правда есть станция?
- Угу. Вон там.
Добро пожаловать<br />в Страну воображения!
- Страна воображения?
- Да!
Я постоянно сюда прихожу.<br />Я тут практически мэр.
Вы хотите есть?<br />Тут лес из картошки фри!
- Вкуснятина!<br />- Не может быть!

Смотрите! Город призов!
Медали! Ленты! Все выигрывают!
- Я занял первое место!
- Я тоже!<br />-Награда за участие.
Постойте... Облачный город!
Мой любимый! 
Как мягко!
Дай попробовать.
В чём дело?
Почини стену или будут пробле...

О нет! Лава!
Нет ничего лучше Страны воображения!
Всё будет настолько интерактивно?
Смотрите! Карточный домик!
Стойте. Минуточку.
- Твоя ракета!<br />- Да.
Я спрятал её там,
а теперь могу отвезти Райли на луну!
- Ой, простите.<br />- Чудесно.
Обожаю Страну воображения.
Прекрасно, правда?<br />Всегда есть что-то новое, например...
А это ещё кто?
Воображаемый бойфренд.
Я умру за Райли.
- Я никогда его не видел.
- Я живу в Канаде.
Ладно, нам сюда.<br />Через Дошкольный мир.
- Мы рядом со станцией!
- Райли, мы идём!
