---
type: richVideo
title: "Сорванное выступление"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/32.mp4"
---

ЧАСТЬ ЧЕТВЁРТАЯ:<br />«Фонарь Атари».
Несправедливость!
К собакам!
– Несправедливость!<br />– К собакам!
– Несправедливость!<br />– К собакам!
В Мегасаки больше<br />не будет собачьего гриппа.
Больше никогда не будет места 
собачей лихорадке в префектуре Юни.
Пора всех злых, опасных
и заразных плохих собак<br />Мусорного Острова
гуманно усыпить.
Для их… и для нашего блага.
Генерал Яматачи,<br />продемонстрируйте замену.
Сидеть!
Предварительные результаты.
Окончательный результат будет<br />объявлен в ночь переизбрания.
Этот жулик снова подтасовал
результаты выборов! Вперёд!
Такая разница в голосах –<br />масштабное надувательство!
Мы требуем пересчёта!
Пусть говорят.
Мэр предоставляет
самозваным про-собачьим<br />оппозиционерам
возможность высказать несогласие!
Руки мэра Кобаяши в крови собак,
как и ваши. Вы тоже виновны!
Атари – герой.
Профессор Ватанабэ убит.
Вакцина работает!
Мэр – подлец,<br />я его ненавижу.
Эта жалкая собачница
была заслана к нам из-за границы,
чтобы устраивать беспорядки<br />и спровоцировать анархию.
Я отменяю и аннулирую
разрешение на учёбу по обмену
для иностранной студентки Уокер.
Она будет отстранена от занятий,
не получит документа об оценках
и её отправят ближайшим рейсом
обратно в Цинциннати, штат Огайо.
Мэр Кобаяши приказал мажордому
принести красную кнопку.
Мускат!
Господь всемогущий!<br />Мои лёгкие очистились,
вестибулярка пришла в норму,
и я впервые за долгое<br />время прекрасно вижу!
Да, вакцина работает!