---
type: lesson
description: Узнайте, как использовать основные модальные глаголы (can, could, must, should, may), чтобы выражать способность, необходимость, совет и возможность.
hideHelp: true
---

# 39. Модальные глаголы (can, must, should, may)

## Новые слова {new}

мочь, уметь
не мочь, не уметь
мог, мог бы
не мог
должен, обязан
запрещено, нельзя
следует, стоит
не следует
можно, возможно
возможно, может быть

## Can / Can't (Способность)

Я умею говорить по-английски.
Ты умеешь бегать быстро.
Он умеет готовить ужин.
Она умеет танцевать хорошо.
Оно умеет бегать.
Мы умеем плавать в реке.
Они умеют играть хорошо.
Я не слышу тебя.
Ты не видишь меня.
Он не может купить машину.
Она не может найти свои ключи.
Мы не можем спать сейчас.
Они не могут понять нас.
Ты можешь помочь мне?
Могу я открыть окно?
Он может прочитать эту книгу?
Мы можем пойти домой?
Я могу подождать тебя.
Она не может прийти сегодня.
Мы можем купить этот дом.

## Must / Mustn't (Обязанность)

Я должен идти сейчас.
Ты должен работать усердно.
Он должен спать.
Она должна позвонить своей маме.
Мы должны купить еду.
Они должны учить английский.
Я должен убрать свою комнату.
Ты должен слушать меня.
Он должен пить воду.
Она должна носить чистую одежду.
Тебе нельзя спать здесь.
Ему нельзя говорить громко.
Ей нельзя опаздывать.
Нам нельзя закрывать это.
Им нельзя открывать дверь.
Тебе нельзя есть в библиотеке.
Я должен закончить эту работу.
Он должен помочь своему отцу.
Мы должны проснуться рано.
Тебе нельзя бегать в школе.

## Should / Shouldn't (Совет)

Тебе следует спать больше.
Ему следует есть хорошую еду.
Ей следует купить новую машину.
Нам следует пойти к врачу.
Им следует прочитать эту книгу.
Мне следует позвонить ему.
Тебе следует учиться сегодня.
Ему следует переодеться.
Ей следует выпить горячий чай.
Нам следует убрать дом.
Тебе не следует есть плохую еду.
Ему не следует пить холодную воду.
Ей не следует смотреть телевизор ночью.
Нам не следует опаздывать.
Им не следует говорить сейчас.
Тебе не следует покупать этот телефон.
Мне не следует делать этого.
Ему не следует идти туда.
Нам следует помочь им.
Тебе не следует плакать.

## Could / Couldn't (Прошлая способность / Вежливость)

Я умел плавать, когда мне было пять лет.
Он мог читать длинную книгу.
Она могла танцевать хорошо.
Мы могли видеть горы.
Они могли слышать песню.
Я не мог спать вчера.
Он не мог найти свою сумку.
Она не могла приготовить ужин.
Мы не могли открыть окно.
Они не могли ответить на вопрос.
Не могли бы вы помочь мне?
Не могли бы вы дать мне воды?
Мы могли бы пойти сейчас?
Можно мне взять это?
Он мог говорить по-английски?

## May / Might (Вероятность)

Сегодня может быть холодно.
Он может прийти ночью.
Она может быть дома.
Мы можем пойти в кино.
Они могут купить собаку.
Я могу опоздать.
Тебе может понравиться этот фильм.
Он может знать ответ.
Она может позвонить тебе.
Мы можем увидеть его там.
Можно мне войти?
Можно мне задать вопрос?
Можно мне сесть здесь?
На улице может быть холодно.
Они могут не знать.
