---
type: richVideo
title: "Поход за принцессой Фионой"
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/7.mp4"
---

и спасти принцессу, только чтобы Фаркуад<br />вернул тебе болото...
которого у тебя нет только потому, что он<br />сначала наполнил его чудиками.
- Это правда?<br />- Может быть, есть веская причина, по которой ослы не должны разговаривать.
Я не понимаю. Почему бы тебе просто<br />не применить к нему что-нибудь из этих огрских штучек?
Задушить его,<br />осадить его крепость,
перемолоть его кости, чтобы испечь себе хлеб,<br />всю эту огрскую штуку.
О, я знаю что.
Может быть, я мог бы<br />обезглавить целую деревню...
и насадить их головы<br />на пику,
взять нож, разрезать им<br />селезенку и выпить их жидкости.
Ты этого хочешь?
Я, пожалуй, против.
К твоему сведению,<br />огры не так просты, как кажется.
– Приведи пример.<br />– Пример?
– Изволь… великаны, как луковицы.<br />– Воняют?
– Да нет!<br />– Доводят до слез?
Наверное, чернеют<br />и скукоживаются на солнце.
Нет, многослойность!
У луковицы есть слои!
Я тоже – слой за слоем.
Усек? Мы многослойные!
А, значит, у вас есть слои.
Только не все любят лук.
Торт! Все любят тортики,…<br />слоеные.
Мне плевать на мещанские вкусы.
Огры – не тортики! Ясно?
Знаешь, что всем нравится?<br />«Парфе»!
Разве кто-нибудь когда-нибудь скажет:…
«Не терплю слоеное мороженное Парфе»?
– Парфе – это лучшее!<br />– Нет!
Ты тупая, вьючная, назойливая скотина!
Великаны – как лук! Точка.
Бай, бай! Увидимся позже.
По-моему, Парфе,<br />самая вкусная штука в мире.
Знаешь, лучше бы ты напевал.
У тебя есть салфетка или что-то еще?<br />Я все пачкаю.
От одного слова Парфе, текут слюни.
Я на пути от несчастья<br />к счастью сегодня.
Угу, угу<br />Угу, угу
Я на пути от несчастья<br />к счастью сегодня
Угу, угу<br />Угу, угу
И все,<br />что ты получаешь там наверху,
То, что ты даешь мне<br />в тот день, когда я странствую
Я на пути
Я на пути
Я на пути
Фу, Шрек, ты навонял!
Мог бы, между прочим, предупредить.<br />Я бы принял кое-какие меры.
Поверь мне, осел, будь это я –<br />ты бы сдох!
Это пахнет серой.
– Значит, мы уже близко.<br />– Да, как же, придумал…
Я знаю, что почуял. Это никакая не сера.
Сплошная смрадная органика!
Домик неплохой, но райончик – так себе…
Шрек, помнишь, ты сказал,<br />что великаны многослойные.
Помню.
Должен тебе признаться в том, что…
… ослы устроены проще.<br />Наши страхи написаны у нас на лбу.
– Сожалею. Почерк неразборчивый.<br />– Ты же меня понял.
Неужели, ты боишься высоты?
Нет, но мне неуютно на хлипком мостике,<br />над бушующей лавой.
Вперед, осел.<br />Ведь я буду рядом. Верно?
Для моральной поддержки.
Мы пойдем над бездной вместе,<br />друг за другом, шаг за шагом.
– Честно?<br />– Честно-честно.
– Идет. Мне уже поспокойнее.<br />– Шагай себе,…
- И не смотри вниз. Ладно,<br />не смотри вниз. Не смотри вниз.
Не смотри вниз. Продолжай двигаться. Не смотри вниз.
Шрек! Я смотрю вниз!
Я не дойду!<br />Пропусти меня назад, пожалуйста!
– Мы прошли уже половину пути!<br />– Но та половина проверена!
Что делать? Поздно.<br />У нас нет времени! Задом вперед!
- Шрек, нет! Подожди!<br />- Просто, Осёл-
- Давай тогда потанцуем, ладно?<br />- Не делай этого!
Ох, извини. Как так?
– Вот так?<br />– Да, так!
Так? Ладно, сейчас.
– Нет, Шрек!
– Перестань!<br />– Ты сам просил.
Я умру! Я умру!<br />Шрек, я умру!!!
Ого!
Прибыли, осел. Уже все.
Круто.
Ну и где эта огнедышащая змеюка?
В замке. Ждет, нас, спасителей.
Я имел в виду дракона, Шрек.