---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː juːz "ˈɡəʊɪŋ tuː" tuː tɔːk əˈbaʊt ˈfjuːʧə plænz ænd ɪnˈtɛnʃənz, ænd lɜːn njuː friːkwənt wɜːdz.
hideHelp: true
---

# 40. aɪ æm ˈɡəʊɪŋ tuː baɪ ɪt (ˈɡəʊɪŋ tuː)

## njuː wɜːdz {new}

оːл
ˈвэри
суːн
əˈгэн
йуːз
плейс
тəˈгэз̣ə
сей, сэд
тэл, тəулд
брин̣, броːт

## əˈfɜːmətɪv (ˈɡəʊɪŋ tuː)

ай ям ˈгəуин̣ туː бай ə каː.
йуː аː ˈгəуин̣ туː ˈвизит ас суːн.
хиː из ˈгəуин̣ туː брин̣ з̣ə ˈмани.
шиː из ˈгəуин̣ туː йуːз хёː фəун.
ит из ˈгəуин̣ туː биː хот тəˈдей.
виː аː ˈгəуин̣ туː плей тəˈгэз̣ə.
з̣ей аː ˈгəуин̣ туː гəу туː з̣ят плейс.
ай ям ˈгəуин̣ туː сей ит.
йуː аː ˈгəуин̣ туː тэл ас.
хиː из ˈгəуин̣ туː дуː ит əˈгэн.
шиː из ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри ˈхяпи.
виː аː ˈгəуин̣ туː сиː оːл фрэндз.
з̣ей аː ˈгəуин̣ туː брин̣ фуːд.
ай ям ˈгəуин̣ туː йуːз з̣ис пэн.
йуː аː ˈгəуин̣ туː файнд ə гуд плейс.

## ˈnɛɡətɪv (nɒt ˈɡəʊɪŋ tuː)

ай ям нот ˈгəуин̣ туː сей з̣ят.
йуː аː нот ˈгəуин̣ туː тэл хим.
хиː из нот ˈгəуин̣ туː брин̣ ˈэнис̣ин̣.
шиː ˈизнт ˈгəуин̣ туː йуːз з̣ə кəмˈпйуːтə.
ит из нот ˈгəуин̣ туː биː вэт.
виː аː нот ˈгəуин̣ туː гəу з̣еə əˈгэн.
з̣ей аː нот ˈгəуин̣ туː биː тəˈгэз̣ə.
айм нот ˈгəуин̣ туː иːт оːл фуːд.
йуː аːнт ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри ˈбизи.
хиː ˈизнт ˈгəуин̣ туː стей ин з̣ис плейс.
шиː ˈизнт ˈгəуин̣ туː кам суːн.
виː аːнт ˈгəуин̣ туː сей нəу.
з̣ей аːнт ˈгəуин̣ туː тэл ас.
ай ям нот ˈгəуин̣ туː брин̣ май дог.
йуː аː нот ˈгəуин̣ туː йуːз май каː.

## ˈkwɛsʧənz (ɑː juː ˈɡəʊɪŋ tuː...?)

аː йуː ˈгəуин̣ туː бай ит?
из хиː ˈгəуин̣ туː тэл йуː?
из шиː ˈгəуин̣ туː брин̣ фрэндз?
аː виː ˈгəуин̣ туː биː тəˈгэз̣ə?
аː з̣ей ˈгəуин̣ туː йуːз з̣ə руːм?
ям ай ˈгəуин̣ туː биː лейт?
аː йуː ˈгəуин̣ туː сей ˈсамс̣ин̣?
из ит ˈгəуин̣ туː биː кəулд?
аː виː ˈгəуин̣ туː з̣ят плейс?
аː з̣ей ˈгəуин̣ туː кам суːн?
из хиː ˈгəуин̣ туː дуː ит əˈгэн?
аː йуː ˈгəуин̣ туː иːт оːл з̣ис?
из шиː ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри сяд?
аː виː ˈгəуин̣ туː брин̣ фуːд?
аː з̣ей ˈгəуин̣ туː йуːз ˈин̣глиш?

## mɪkst ˈpræktɪs (ˈprɛznt, pɑːst, ˈfjuːʧə)

ай ям ˈгəуин̣ туː сиː йуː ˈвэри суːн.
хиː тəулд миː ə гуд ˈмэсидж ˈйэстəдей.
шиː сэд шиː из ˈхяпи.
виː аː ˈгəуин̣ туː плей тəˈгэз̣ə.
з̣ей броːт оːл букс туː скуːл.
ай ям ˈгəуин̣ туː йуːз з̣ис нйуː плейс.
кян йуː сей ит əˈгэн?
шиː из ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри рич.
хиː диднт брин̣ хиз бяг.
виː йуːзд ə кəмˈпйуːтə ˈйэстəдей.
аː виː ˈгəуин̣ туː вёːк тəˈгэз̣ə?
ай тəулд хим əˈбаут з̣ə ˈпаːти.
шиː сэд йэс.
хиː из ˈгəуин̣ туː файнд ə нйуː плейс.
з̣ей броːт гуд нйуːз.
ит из ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри кəулд суːн.
ай ям нот ˈгəуин̣ туː сей нəу.
йуː кян йуːз май фəун.
хиː броːт ə лот ов фуːд.
шиː тəулд ас туː вейт.
виː оːл ˈгəуин̣ туː з̣ə ˈсинəмə.
з̣ей аː ˈгəуин̣ туː ˈвизит з̣ис плейс əˈгэн.
ай ям ˈвэри ˈхан̣гри нау.
виː аː ˈгəуин̣ туː биː тəˈгэз̣ə суːн.
хиː йуːзд ə рэд пэн.
шиː соː з̣ят плейс ˈйэстəдей.
ай ям ˈгəуин̣ туː брин̣ ˈвоːтə.
йуː сэд ит воз ˈиːзи.
з̣ей тəулд миː əˈбаут йуː.
виː аː ˈгəуин̣ туː дуː ит оːл əˈгэн.
из хиː ˈгəуин̣ туː йуːз з̣ə каː?
шиː броːт ə ˈбйуːтəфул бук.
ай ям ˈгəуин̣ туː тэл йуː оːл.
йуː аː ˈгəуин̣ туː лайк з̣ис плейс.
з̣ей аː оːл ˈвэри ˈхяпи.
виː аː ˈгəуин̣ туː миːт əˈгэн суːн.
хиː ˈизнт ˈгəуин̣ туː сей ˈэнис̣ин̣.
ит из ˈгəуин̣ туː биː ˈвэри гуд.
кян йуː брин̣ миː ə кап?
з̣ə бой тəулд хиз ˈмаз̣ə.
шиː йуːзд туː лив хиə.
виː соː з̣эм оːл тəˈгэз̣ə.
хиː дид ит əˈгэн янд əˈгэн.
шиː из ˈгəуин̣ туː брин̣ ит тəˈморəу.
