---
type: richVideo
title: 'Счастливый конец'
description: 'Аладдин'
mediaLink: 'https://archive.org/download/27_20260619_20260619/28.mp4'
---

Не тычь мне клювом в лицо!

- Заткнись, придурок! - Не смей дерзить!
  Позволь.
  10 тысяч лет в пещере чудес его охладят.
  Заткнись!
  Жасмин...
  Прости, что наврал тебе, что я принц.
  Я знаю, зачем ты так сделал.
  Ну, пора прощаться.
  Этот глупый закон! Не справедливо!
  Я люблю тебя!
  Эл, нет проблем. У тебя осталось желание.
  Скажи слово, и вновь станешь принцем!
  А как же твоя свобода?
  Вечное рабство - такой пустяк.
  А тут - любовь.
  Эл, тебе не найти такую девчонку за миллион лет!
  Я знаю, я искал.
  Жасмин, я люблю тебя.
  Но пора мне прекратить притворяться.
  Понимаю.
- Джинн, я желаю тебе свободы.
- Родословную мы подберём.
- Что? - Джинн, ты свободен!
  Я свободен.
  Быстро, пожелай что-нибудь глупое!
  Скажи: «Я желаю Нил»!
- Я желаю Нил! - Не выйдет!
  Какое блаженство!
  Я свободен! Наконец-то свободен!
  Отправлюсь в путь! Повидаю мир!
  Джини, я...
  Я буду скучать по тебе.
  Я тоже, Эл.
  Что бы ни говорили другие,
  для меня ты всегда будешь принцем!
  Да.
  Мне ты уже доказал, что достоин этого!
  Вся загвоздка в этом законе.
- Отец! - Султан я, или не султан?
  Отныне
  принцесса вольна выходить за того, за кого пожелает!
  За него! Я выбираю...
  Я выбираю тебя, Аладдин!
  Зови меня просто «Эл»!
  Ну-ка, все сюда! Обнимемся!
  Групповое обнимание.
  Можно поцеловать обезьянку?
  Волосатая!
  Ну, тут мне уже ничего не испортить!
  Я пошёл!
  Прощайте, сумасшедшие голубки!
  Коврик, чао! Теперь я - часть истории!
  Нет, мифологии.
  Да какая разница! Я свободен!
  Совершенно новый мир
  Совершенно новая жизнь
  Для тебя и меня
  Совершенно новый мир
  Посмотрели!
