---
type: lesson
description: lɜːn tə ɑːsk ˈkwesʧənz əˈbaʊt ˈækʃənz ˈhæpnɪŋ raɪt naʊ ˈjuːzɪŋ ˈprezənt kənˈtɪnjʊəs tens.
hideHelp: true
---

# ˈprezənt kənˈtɪnjʊəs ˈkwesʧən

## njuː wɜːdz {new}

туː воч
туː слиːп
туː ран
туː свим
туː тоːк
туː син̣
туː даːнс
туː лаːф
туː край
ə дог
ə кят

## ˈsentənsɪz

из йə ˈфаːз̣ə ˈслиːпин̣ нау?
вот ə йu ˈвочин̣ он ˌтиːˈвиː?
вай из йə ˈсистə ˈкрайин̣?
из хи ˈранин̣ тə з̣ə шоп?
аː з̣ей ˈсвимин̣ ин з̣ə биг лейк?
хуː ə йu ˈтоːкин̣ тu он з̣ə фəун?
из йə ˈмаз̣ə ˈсин̣ин̣ ин з̣ə ˈкичин?
вай аː з̣ə ˈчилдрəн ˈдаːнсин̣ ин з̣ə ˈгаːдн?
вай из з̣ят мян ˈлаːфин̣?
аː з̣ə бойз ˈранин̣ ин з̣ə паːк?
из йə френд ˈсвимин̣ ин з̣ə ˈривə?
из з̣ə ˈбейби ˈслиːпин̣ ин з̣ə руːм?
аː йu ˈдаːнсин̣ виз̣ йə ˈхазбəнд?
вай ə йu ˈкрайин̣?
из хи ˈлаːфин̣ əт май нйуː каː?
вот бук ə йu ˈриːдин̣?
аː ви ˈвочин̣ з̣ə ˈбйуːтəфəл скай?
вай из хи ˈранин̣ фаːст?
из ши ˈсвимин̣ ˈбетə з̣əн хə ˈбраз̣ə?
аː з̣ей ˈтоːкин̣ тə з̣ə нйуː ˈтиːчə?
из хи ˈсин̣ин̣ нау?
вай из ши ˈлаːфин̣ əт з̣ə смоːл дог?
из з̣ə ˈбейби ˈкрайин̣ биˈкəз ит из ˈхан̣гри?
вот ə йu ˈвочин̣ ин з̣ə ˈсинəмə?
из йə ˈбраз̣ə ˈслиːпин̣ он з̣ə ˈсəуфə?
из з̣ə гёːл ˈранин̣ тə хə ˈмаз̣ə?
аː з̣ей ˈсвимин̣ ин з̣ə кəулд ˈвоːтə?
хуː з ши ˈтоːкин̣ виз̣ ниə з̣ə ˈвиндəу?
вот ə з̣ей ˈсин̣ин̣?
из хи ˈдаːнсин̣ виз̣ з̣ə ˈбйуːтəфəл ˈвумəн?
вай ə ви ˈлаːфин̣?
из йə сан ˈкрайин̣ ин хиз руːм?
вот ə йu ˈвочин̣?
из хи ˈслиːпин̣?
вай з ши ˈранин̣?
аː з̣ей ˈсвимин̣?
хуː ə йu ˈтоːкин̣ туː?
вот с хи ˈсин̣ин̣?
аː йu ˈдаːнсин̣?
вай з ши ˈлаːфин̣?
из з̣ə ˈбейби ˈкрайин̣?
аː йu ˈвочин̣ ə трейн?
из йə кят ˈслиːпин̣ он з̣ə чеə?
из з̣ə бой ˈранин̣ тə скуːл?
из з̣ə ˈвумəн ˈсвимин̣ ин з̣ə блуː ˈривə?
аː йu ˈтоːкин̣ тə йə френд?
из з̣ə мян ˈсин̣ин̣?
из з̣ə гёːл ˈдаːнсин̣ виз̣ хə ˈфаːз̣ə?
вай з з̣ə бой ˈлаːфин̣?
из з̣ə ˈбейби ˈкрайин̣ фə милк?
из хи ˈслиːпин̣ əт вёːк?
аː з̣ей ˈсвимин̣ ин з̣и ˈиːвнин̣?
из хи ˈтоːкин̣ он з̣ə фəун виз̣ хиз вайф?
из ши ˈсин̣ин̣ ин з̣ə ˈшауə?
аː з̣ей ˈдаːнсин̣?
вот с хи ˈвочин̣ он хиз кəмˈпйуːтə?
из з̣ə дог ˈслиːпин̣ ˈандə з̣ə ˈтейбл?
вай з з̣ə ˈвумəн ˈранин̣ ин з̣ə ˈмоːнин̣?
аː з̣ə ˈчилдрəн ˈсвимин̣ ин з̣ə лейк?
вот с йə ˈдоːтə ˈсин̣ин̣?
вай ə з̣ей ˈлаːфин̣?
из з̣ə ˈбейби ˈкрайин̣?
из з̣и əулд мян ˈслиːпин̣ ин з̣ə паːк?
из ши ˈранин̣ лейт фə з̣ə ˈлесн?
аː з̣ей ˈсвимин̣ фаːст?
из хи ˈтоːкин̣?
из ши ˈсин̣ин̣?
аː з̣ей ˈдаːнсин̣?
вай ə з̣ей ˈлаːфин̣?
из з̣ə чайлд ˈкрайин̣ фəр ə той?
из з̣ə дог ˈранин̣ ин з̣ə ˈгаːдн?
из з̣ə кят ˈслиːпин̣ он з̣ə ˈсəуфə?
вот с з̣ə дог ˈиːтин̣?
вай з з̣ə кят ˈранин̣ фрəм з̣ə дог?
аː йu ˈвочин̣ з̣ə кят?
из з̣ə дог ˈсвимин̣ ин з̣ə ˈривə?
из з̣ə кят ˈкрайин̣?
из з̣ə дог ˈлаːфин̣?
аː йu ˈтоːкин̣ тə йə дог?
из з̣ə кят ˈдаːнсин̣?
из з̣ə дог ˈсин̣ин̣?
вай з з̣ə кят ˈслиːпин̣ он май бяг?
из з̣ə биг дог ˈранин̣ фаːст?
из з̣ə смоːл кят ˈплейин̣ виз̣ ə той?
вот с з̣ə дог ˈвочин̣?
из з̣ə кят ˈтоːкин̣?
из йə дог ˈслиːпин̣ нау?
аː йu ˈвочин̣ май кят?
вай з йə дог ˈкрайин̣?
из з̣ə кят ˈранин̣ тə з̣ə ˈкичин?
