---
type: richVideo
title: "Переезд"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/3.mp4"
---

Что...


Ладно, этого я не ожидала.


Смотрите! Мост Золотые ворота!
Красиво, правда?
Он сделан не из золота,<br />как мы думали,
и это немного огорчает, но всё же...
Хорошо, что ты сказала,<br />что землетрясения - это выдумка.
А иначе я был бы в ужасе!
Ну да...
- С дороги!
- Ради всего святого! Быстрее!
Эти люди мне по душе.
Ещё пара кварталов,
и приедем в наш новый дом!
Жми на газ, папа!
Может, будем жить в этой вонючей машине? 
Мы и так тут уже вечность.
И нам повезло, 
потому что у нас<br />много времени, чтобы представлять,
каким будет новый дом! Класс!
Вспомним пять лучших фантазий.
- Вроде безопасный!<br />- Красивый.
Райли понравится! 
Нет, этот!
Говорю в последний раз.<br />Она не может жить в печеньке.
Вот этот! Дракон прилагается.
Мы подъезжаем, я чувствую!
Вот наш новый дом. И...

Может, внутри красиво.

- Мы должны жить здесь?<br />- Мы обязаны?
Судя по запаху, здесь кто-то умер.
От переезда можно умереть?
Вы преувеличиваете.
Никто не умрет...
Дохлая мышь!
- Отлично. Просто отлично.<br />- Меня стошнит.
Это дом мёртвых!<br />Мы заразимся бешенством!
Уйди от меня!
Ладно. Всю дорогу 
папа говорил,<br />что у нас классная комната.
Давайте посмотрим!
- Она права. Идём!
- Да, да!
Нет, нет, нет.
Начинаю завидовать дохлой мыши.
Доставай резиновый мяч,
мы в одиночной камере.
Райли не может здесь жить.
- Она права.<br />- Хуже не бывает.
- Это ужасно.<br />- Нет ничего хуже.
В жизни не видела дома уродливее.
Слушайте, наши занавески<br />с бабочками всё исправят.
Я читала, что пустая комната -<br />пища для фантазии.
Где ты это читала?<br />Неважно. 
Я читала, и это здорово.
Мы поставим кровать там.
А стол - вон там.
- Хоккейную лампу туда.
- Стул туда.
- Призы расставим там.
- Звёзды! Отлично!
Вот это уже разговор!
Принесём вещи из грузовика!
Хорошо. До свидания.
Знаешь что? 
Наши вещи<br />привезут только в четверг.
- Ты шутишь.<br />- Не-а.
Грузовик потерялся? Ужасный день!
Разумеется. Грузовик потерялся.
Ты сказал,<br />он должен был приехать вчера!
Знаю, что я так сказал.<br />Мне так сказали!
Мама и папа нервничают!
- Нервничают?<br />- Что нам делать?
У меня есть идея!
Ты хоть читал договор?
Андерсен делает финт.<br />Она приближается!
Эй! 
Не получится!
Она готовится к удару!
Подхожу сзади.
Осторожно! Осторожно!<br />— Она бьёт и забивает!

- Давай, старушка!
- Ха! «Старушка»?
Упс, она делает хвостик.<br />Сейчас начнётся!

Эй! Поставь меня на пол!


Простите. 
Постойте.
Алло.<br />Подождите.
Не может быть.
Ладно. Потяни время. 
Я сейчас.
Инвестор должен приехать<br />в четверг, 
а не сегодня!
- Мне пора.
- Ладно. Понимаю.
Ты лучше всех. Спасибо, дорогая.
Пока, милая.
Папа оставил нас.
Он больше нас не любит.
Это печально. 
Можно мне?
Радость? 
Что ты делаешь?
Дайте мне минутку.
Знаете, что я поняла?
Райли ещё не обедала. Помните?
Я видела недалеко пиццерию.
Можем, сходим?
Пицца - это отлично.
- Пицца? Хорошо.<br />- Да! Пицца!