---
type: lesson
image: images/content/morning-routine.png
description: Научитесь описывать свой утренний распорядок и повседневные дела на английском языке
hideHelp: true
---

# 17. Мой утренний распорядок

## Новые слова {new}

утро
час
в 8 часов

просыпаться

получать, становиться
одетый
одеваться
вставать

принимать
душ
принимать душ

мыть
лицо

чистить
зуб, зубы

завтрак
завтракать

уходить
дом
уходить из дома

идти в школу

## Мой утренний распорядок

Я просыпаюсь в 7 часов утра.
Я встаю и умываюсь.
Я принимаю душ.
Я чищу зубы.
Я одеваюсь.
Я завтракаю.
Я ухожу из дома в 8 часов.
Я иду в школу.

## Утренний распорядок моего брата

Мой брат просыпается в 6 часов.
Он встает рано.
Он принимает душ.
Он чистит зубы.
Он одевается.
Он завтракает.
Он уходит из дома в 7 часов.
Он идет на работу.

## Практические предложения

Я просыпаюсь в 6 часов утра.
Моя сестра просыпается в 7 часов.
Студент просыпается рано.
Я умываюсь утром.
Мой брат умывается.
Дети умываются.
Я принимаю душ в 7 часов.
Мой отец принимает душ утром.
Студенты принимают душ.
Я чищу зубы утром.
Моя мать чистит зубы.
Дети чистят зубы.
Я одеваюсь в 7.
Моя сестра одевается.
Студенты одеваются.
Я завтракаю в 8 часов.
Мой брат завтракает рано.
Семья завтракает.
Я ухожу из дома в 8.
Мой отец уходит из дома в 7 часов.
Студенты уходят из дома рано.
Я иду в школу в 8 часов.
Моя сестра идет в школу.
Дети идут в школу.

Высокий мужчина и низкая женщина идут на работу.
Я вижу своего старого друга в большом городе.
Молодой студент читает хорошую книгу.
Мои мать и отец живут в маленьком доме.
Сильный мужчина работает утром.
У меня два брата и три сестры.
Синее небо большое.
Моя умная сестра учится в библиотеке.
Старый учитель пишет.
Молодые дети играют в саду.
У моего отца быстрая машина.
Высокий мужчина и низкая женщина счастливы.
Я вижу много мужчин и женщин в городе.
У моего брата новый телефон.
Старый дом большой.
Молодой мужчина и старый мужчина - друзья.
Моя мать - хороший учитель.
Сильный мужчина работает утром.
Маленькие дети играют в большом парке.
У моего отца большая машина.
Молодой студент читает много книг.
Старая женщина живет в маленьком доме.
Мой брат и сестра идут в школу.
У высокого мужчины быстрая машина.
У моих матери и отца много друзей.
Молодой мужчина умный и сильный.
У старого учителя много книг.
Новая машина быстрая.
Старый дом большой.
Молодой мужчина умный.
Высокий мужчина сильный.
Маленький дом новый.
Синее небо большое.
Сад большой.
У меня два брата.
У семьи четверо детей.
Школа большая.
Ресторан большой.
Библиотека большая.
Магазин большой.
Музей большой.
Моя сестра моет машину.
Я вижу мужчин и женщин в городе.
Моя мать - учитель.
Студент читает книги.
Водитель работает утром.
Актер живет в большом доме.
У художника много друзей.
Ресторан большой.
Парк большой.
Река длинная.
Гора высокая.
Лес большой.
Мост новый.
Остров маленький.
Дети играют в саду.
Студенты учатся.
Рабочие заняты.
Семья ест.
Друзья разговаривают.
Учитель пишет.
Студенты слушают.
