---
type: richVideo
title: "Неверующий"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/13.mp4"
---

На твоём месте<br />я бы не стала это пить.
Там полно ядохимикатов.
Откуда ты знаешь?
Моя золовка попила оттуда,
и у неё почернел язык.
Ты – подружка Феликса?
Что, прости?
У тебя была с ним случка,
насколько я слышал.
Это тебя не касается.
Нет-нет, я не утверждаю,
что это правда.
Просто говорю, что знаю о тебе
через эти слухи.
Думаю, мне уже пора.
Стой-стой-стой! Нет,
погоди. Давай заново.<br />Наплевать на Феликса.
Я – Шеф.<br />Это моя кличка.
Ясно.
Я представился.<br />А тебя как зовут?
Я думала, что ты всё<br />про меня знаешь.
Нет, я ничего не знаю.
Не стоило мне язык распускать.
Дурацкие слухи.
Судя по всему, ты – Мускат.
Значит, ты всё-таки меня знаешь.
Значит, да.
Ты – выставочная собака, Мускат?
Я была выведена для этого.
Поэтому меня холили и лелеяли.
Но я это не выбирала.
Это не определяет мою личность.
Оглядись по сторонам.
Какая теперь разница?
Это значит «да»?
Значит «да, раньше я была ей».
Можно к тебе подняться?
На тебя напали?
Мне не впервой,<br />видела бы ты другого пса.
Кажется,
он был из нержавейки.
Я не смог вонзить в него зубы.
Кто такой «маленький лётчик»?
Что он сделал?<br />Почему за ним охотятся?
Никто не знает.
Ты – дворняга?
Да, я – дворняга.
А разве ты – нет,<br />учитывая последние события?
Тебя дрессировали<br />для соревнований?
Я была выставочной собакой.
– Тогда ты должна знать парочку<br />трюков. – Парочку знаю.
Покажешь?
Если узнаю тебя получше.
Понял.
Кстати, это неправда.
Про меня и Феликса.<br />Для справки.
Я бы не стала рожать<br />щенков в этом мире.
А я не верю в хозяев.<br />Никогда не верил.
Это против моих принципов.
Но такой собаке,<br />как ты, здесь не место.
Ты кому-то принадлежишь.<br />У тебя есть паспорт.
Я уже большая девочка, пупсик.
Не переживай за меня.
Спокойной ночи.
Надеюсь, мы ещё встретимся.
– Вот один.<br />– Что «один»?
Предполагается, что сейчас<br />я кручу девятифунтовый шар
для боулинга на носу,
но эту часть тебе<br />придётся представить.
Представил.
Ты поможешь ему?<br />Маленькому лётчику?
С чего бы?
С того, что он 12-летний мальчик.
Собаки таких любят.
Спотс, кем бы он ни был,
может быть как жив, так и мёртв,
но точно известно одно: