---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː juːz ɪnˈdɛfɪnɪt ˈprəʊnaʊnz laɪk "ˈsʌmbədi", "ˈɛnɪbɒdi", "ˈnəʊbədi" ænd "ˈsʌmweə".
hideHelp: true
---

# 45. ˈsʌmbədi wɒnts tuː siː juː (ɪnˈdɛfɪnɪt ˈprəʊnaʊnz)

## njuː wɜːdz {new}

ˈбоди
ˈсамбəди
ˈэнибоди
ˈнəубəди
ˈсамвеə
ˈэнивеə
ˈнəувеə
плейт

## ˈsʌmbədi / ˈsʌmθɪŋ / ˈsʌmweə (ˈpɒzətɪv)

ˈсамбəди из ин з̣ə руːм.
ай соː ˈсамбəди з̣еə.
ˈсамс̣ин̣ из он з̣ə ˈтейбл.
ай хяв ˈсамс̣ин̣ фоː йуː.
шиː ливз ˈсамвеə ин ˈин̣глəнд.
ай вонт туː гəу ˈсамвеə.
ˈсамбəди вонтс туː спиːк туː йуː.
хиː боːт ˈсамс̣ин̣ нйуː.
виː вэнт ˈсамвеə ˈйэстəдей.
ˈсамбəди из ят з̣ə доː.
з̣еə из ˈсамс̣ин̣ ин з̣ə бяг.
ай соː хим ˈсамвеə.
ˈсамбəди аːскс фоː миː.
шиː мейд ˈсамс̣ин̣ гуд.
виː кян гəу ˈсамвеə воːм.
з̣ис из май ˈбоди.
ˈсамс̣ин̣ из он з̣ə плейт.

## ˈɛnɪbɒdi / ˈɛnɪθɪŋ / ˈɛnɪweə (ˈkwɛsʧən / ˈnɛɡətɪv)

из ˈэнибоди хиə?
дуː йуː нəу ˈэнибоди хиə?
ай дəунт нəу ˈэнибоди.
дид йуː сиː ˈэнибоди?
из ˈэнис̣ин̣ бяд?
дуː йуː хяв ˈэнис̣ин̣ туː иːт?
ай дəунт хяв ˈэнис̣ин̣.
дид йуː бай ˈэнис̣ин̣?
дуː йуː вонт туː гəу ˈэнивеə?
ай дəунт вонт туː гəу ˈэнивеə.
дид йуː сиː хим ˈэнивеə?
из ˈэнибоди хəум?
ай диднт сей ˈэнис̣ин̣.
хиː ˈдазнт нəу ˈэнис̣ин̣.
шиː диднт гəу ˈэнивеə.

## ˈnəʊbədi / ˈnʌθɪŋ / ˈnəʊweə (ˈnɛɡətɪv ˈmiːnɪŋ)

ˈнəубəди ливз хиə.
ай соː ˈнəубəди з̣еə.
ˈнəубəди нəуз з̣ə ˈаːнсə.
ˈнəубəди кейм туː з̣ə ˈпаːти.
ˈнас̣ин̣ из он з̣ə ˈтейбл.
ай хяв ˈнас̣ин̣ туː дуː.
хиː сэд ˈнас̣ин̣.
з̣еə из ˈнас̣ин̣ ин з̣ə бокс.
виː вэнт ˈнəувеə ˈйэстəдей.
ай хяв ˈнəувеə туː гəу.
ˈнəубəди хэлпс миː.
шиː боːт ˈнас̣ин̣.
хиː ливз ˈнəувеə.
ˈнəубəди коːлз тəˈдей.
ˈнас̣ин̣ из хиə.

## mɪkst ˈpræktɪs

ˈсамбəди из ˈвейтин̣ фоː йуː.
ай диднт хиə ˈэнис̣ин̣.
ˈнəубəди лайкс бяд ˈвэз̣ə.
дуː йуː нəу ˈэнибоди ин з̣ис ˈсити?
ай вонт туː иːт ˈсамс̣ин̣.
хиː хяз ˈнас̣ин̣ туː сей.
из ˈэнибоди ин з̣ə ˈкичин?
виː диднт гəу ˈэнивеə лаːст ˈсамə.
ˈсамбəди тук май пэн.
з̣еə из ˈнас̣ин̣ ин з̣ə бокс.
дид йуː гəу ˈэнивеə ˈйэстəдей?
ай нəу ˈсамбəди хуː кян хэлп.
ˈнəубəди аːскс фоː йуː.
дуː йуː хяв ˈэнис̣ин̣ фоː миː?
виː кян бай ˈсамс̣ин̣ туː дрин̣к.
шиː диднт сиː ˈэнибоди.
з̣еə из ˈнəубəди ин з̣ə руːм.
ай вонт туː лив ˈсамвеə хот.
хиː хяз ˈнəувеə туː слиːп.
дид ˈэнибоди сиː май фəун?
ˈсамс̣ин̣ из ˈандə з̣ə ˈтейбл.
ай дəунт нəу ˈэнис̣ин̣ əˈбаут ит.
ˈнəубəди из ˈхяпи.
дуː йуː вонт ˈэнис̣ин̣ моː?
ай соː ˈсамбəди ин з̣ə паːк.
виː вэнт ˈнəувеə гуд.
из з̣еə ˈэнис̣ин̣ нйуː?
ˈсамбəди лавз йуː.
ай хяв ˈнас̣ин̣ туː веə.
виː кян гəу ˈсамвеə.
