---
type: richVideo
title: "Клаустрафобия"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/14.mp4"
---

Моя голова.
Что за…?
Погодите. Где? Что?
Я в ящике! О, нет. О, нет. Только не в ящике.
Нет, они не могли меня перевести. Только не меня.
Я не могу дышать. Я задыхаюсь.
Становится все темнее.
Я задыхаюсь. Я задыхаюсь.
Стены все ближе.
Совсем один. Я совсем один.
- Алекс! Алекс, ты там? - Марти?
- Да! Не молчи, друг. - О, Марти! Ты здесь!
- Что происходит? Ты как? - Мне это совсем не нравится.
- Алекс, Марти, это вы? - Глория!
- И ты тоже здесь! - Как я рад слышать твой голос.
- Что происходит? - Мы все в ящиках.
О, нет!
- Я ото сна просто сам не свой. - Мелман!
Это Мелман?
- Ты как, в порядке? - Да. Нет, я в порядке.
Я часто засыпаю во время магнитной томографии.
- Это не томография. - Компьютерное обследование?
И не обследование. Это перевод. В другой зоопарк.
В другой зоопарк?! О, нет. Нет, нет, меня нельзя переводить.
У меня в 5 часов прием у доктора Гольдберга.
У меня заказаны лекарства.
Другой зоопарк не сможет оплатить мое лечение.
Я на государственное не пойду.
Мелман, не переживай. Все будет нормально.
- Все у нас будет путем. - Нет, ничего у нас не будет путем.
Благодаря тебе, нам теперь конец!
Благодаря мне? Что-то я не пойму, в чем тут моя вина.
- Марти, ты издеваешься, что ли? - Ты. Это ты разозлил людей.
Ты укусил руку, Марти. Ты укусил руку.
"Я не знаю, кто я.
Я пойду искать себя на воле". Умоляю!
Я вас не просил идти искать меня.
В какой-то степени, он прав.
Я говорил, что нам лучше остаться, но вы…
Мелман, заткнись.
Это ты ему подкинул идейку.
- Алекс, не впутывай Мелмана. - Спасибо, Глория.
Кроме того, я не виноват в том, что нас перевели.
Мелман, заткнись. Кстати, никого не тошнит?
- Меня тошнит. - Мелман, тебя всегда тошнит.
