---
type: richVideo
title: 'Снова на небе'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/23.mp4'
---

Пришло твоё время, Джо Гарднер.
А вот и нет.
Попался!
Нет, нет.
Нет.
Я хотел поиграть с Дороти Уильямс.
А я хотела найти свою искру!
Найти искру? Моя жизнь<br />наконец-то могла измениться!
Ты обещал, но в итоге<br />не дал мне и пяти минут!
Я потерял всё из-за тебя!
Джо!
Ты мухлевал.
Я нашёл его.
— Джо Гарднер<br />— Ты вернулся!
Терри, ты нашёл их.
Не надо благодарностей.
Так здорово, что всё снова в порядке.
Двадцать Два получила допуск?
— Боже мой.<br />— Двадцать Два! У тебя допуск на Землю!
Это замечатльно!
Я знала, что ты справишься.
Это просто безумие.
Но...Кто заполнил последнюю коробку?
А я тебе скажу, кто заполнил. Я!
Это благодаря моей искре<br />появился этот значок!
Она его получила только потому,<br />что была в моём теле.
— Я...<br />— Идём, Мистер Гарднер.
Джо, пришло твоё время
сопровождать Двадцать Два<br />к порталу на Землю.
Попрощайтесь.
Это обычное дело.
Подождите-ка.<br />Надо всё правильно посчитать.
Терри, ты проделал отличную работу.
Мы обо всём позаботимся сами.
Ты потрясающий!
Спасибо.
Время Терри.
Вы двое, идём.
Ты не можешь точно знать.
Не факт, что из-за тебя он поменялся.
Идём, Двадцать Два.<br />Просто подумай.
Ты ненавидела музыку,<br />пока не попала в моё тело.
Ты ненавидела просто<br />всё, пока не стала мной.
Надеюсь, тебе понравилось.
У меня есть вопрос.<br />Каким крабом ты сделал это?
Как ты получил пропуск на Землю?
Знаешь... Я просто дал ей пройтись 
милю в моих ботинках, можно сказать.
Что ж, это сработало.

Тогда ты должен попасть<br />в Великое Запределье.
Слушай, мы так и не поняли,<br />какое у Двадцать Два было предназначение.
— Прости что?<br />— Ну, её искра.
Какая у неё была цель?<br />Музыка? Биология? Прогулки?
Мы не распределяем цели.<br />Откуда ты вообще это взял?
Я вот люблю играть на пианино.
Это то, для чего я был рождён.<br />Это моё предназначение.
Искра — это не смысл души.
Ваше наставничество<br />и есть ваша страсть.
Твоя цель. Твой смысл<br />жизни. Всё просто.
Нет, это...
Это музыка. Моя искра — это музка.
Я это знаю.
Я плохая.
У меня нет никакой цели.
Никакого смысла.
Никакого.