---
type: richVideo
title: "Реальность "
description: "Кунгфу панда"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/2.mp4"
---

По! Вставай!
По. Ты что там делаешь
Ничего.
Обезьяна! Богомол! Журавль<br />Гадюка! Тигрица!
По! Пошли!<br />Ты опаздываешь на работу.
Иду!
Прости, папа.
Из "прости" лапши не сваришь
Что ты там наверху делал?<br />Такой шум.
Ничего, просто сон<br />безумный приснился.
О чем?
О чем был сон?
Что мне...?
Мы приснилась ..
...лапша.
Лапша? Тебе правда<br />приснилась лапша?
Да. Что еще мне<br />могло присниться?
Осторожно! Супчик-то остренький.
О, счастливый день
Моему сыну наконец-то<br />приснилась лапша!
Ты не представляешь, как долго<br />я этого ждал.
Это знак свыше, По.
Знак о чем?
Ты почти готов к тому, чтобы я открыл<br />тебе тайну секретного ингредиента
моего секретно-ингредиентного супа.
Тогда ты выполнишь свое предназначение,<br />и ресторан перейдет в твои руки!
Так же, как перешел ко мне от моего отца,<br />а к нему от его отца...
...а тот выиграл его у друга в маджонг.
Папа, папа,это был просто сон.
Нет, это был вещий сон.
Мы - лапшичники.<br />В наших жилах течет бульон.
Но, папа, неужели тебе никогда не<br />хотелось заняться чем-то еще?
Чем-то, кроме лапши?
Когда я был молодым и необузданным,
подумывал о том, чтобы сбежать<br />и научиться делать тофу.
Почему не сбежал?
Это была лишь глупая мечта.
Можешь представить, чтобы<br />я делал тофу?
Тофу.
Нет! У каждого из нас свое место в жизни.
Мое здесь, а твое...
Я знаю, здесь
Нет, у столиков 2, 5, 7 и 12.
Не забывай улыбаться.