---
type: richVideo
title: "Разыскивается огр "
description: "Шрек"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/1.mp4"
---

Жила-была прекрасная принцесса.
Увы, она стала жертвой злых чар,…
… разрушить, которые мог лишь<br />первый поцелуй любви.
Она стала узницей замка,…
… под охраной ужасного<br />огнедышащего дракона.
Многие храбрые рыцари<br />стремились освободить ее,…
… но всех ждала гибель.
И вот она ждала под охраной дракона,…
в самой верхней комнате самой высокой башни,…
своей настоящей любви и первого поцелуя. 
Как будто это когда-нибудь случится.
Какая куча... 
Кто-то однажды сказал мне<br />что мир меня закрутит
Я не самый острый инструмент<br />в сарае
Она выглядела глуповато<br />со своим пальцем и большим пальцем
В форме буквы "L"<br />на лбу
Годы начинают идти<br />и они не перестают идти
Подчиняясь правилам<br />я побежал вперед
Не имело смысла<br />жить не для веселья
Твой мозг умнеет<br />но голова глупеет
Так много дел<br />Так много всего увидеть
Что же плохого в том<br />чтобы пойти окольными путями
Ты никогда не узнаешь<br />если не пойдешь
Ты никогда не засияешь<br />если не будешь светиться
Эй, давай<br />Ты звезда
Включайся в игру, иди играй
Эй, теперь ты рок-звезда<br />Начинай шоу, получай оплату
И весь этот блеск - золото
Только падающие звезды<br />ломают форму
Это крутое место и говорят, становится холоднее
Сейчас ты укутан, но подожди, пока не станешь старше
Но метеорологи с этим не согласны
Судя по дыре<br />на спутниковом снимке
Лёд, по которому мы катаемся<br />становится довольно тонким
Вода становится теплой<br />так что можешь поплавать
Мой мир в огне<br />Как насчет твоего
Мне это нравится именно так<br />и мне никогда не будет скучно
Эй, теперь ты звезда
Включайся в игру, иди играй
Эй, теперь ты рок-звезда<br />Начинай шоу, получай оплату
И весь этот блеск - золото
Только падающие звезды ломают форму
Вперед!<br />- Вперед!
Вперед. Вперед. Вперед.
Эй, теперь ты звезда
Включайся в игру, иди играй
Эй, теперь ты рок-звезда<br />Начинай шоу, получай оплату
И весь этот блеск - золото
Только падающие звезды ломают форму
– Оно там?<br />– Отлично. Вперед!
Не спеши.<br />Знаешь, что оно нам устроит?
Да. Обгладает твои кости!
Нет, нет.<br />С костями – это стиль людоедов.
Великаны, куда страшнее!
Они имеют привычку,<br />снимать заживо кожу.
– Нет! Только не это!<br />– Шинкуют печень,…
… давят из глазных яблок сок!
В жару очень освежает.
Назад, тварь, назад! Берегись!
Да…
И тут вы бежите, сверкая пятками.
Как страшно!
Разыскиваются сказочные создания.
Фургон полон.