---
type: richVideo
title: "Кошка и Вайборн"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/3.ia.mp4"
---



Эй?
Кто здесь?






Паршивец, ты напугал меня до смерти.
Я всего лишь ищу старый колодец. Знаешь где он?
Не разговорчив, да?
Волшебник, волшебник,

покажи мне колодец!



Отвали от меня!

Ох...
Позволь, я угадаю. Ты из Техаса или Юты, из какого-то засушливого и пустынного места, правильно?
Я уже слышал о поисках воды при помощи волшебной палочки, но это бессмысленно.
- Я хочу сказать, что это обычная ветка.<br />- Это волшебная лоза.
Ой!
И я не люблю, когда за мной следят сумасшедшие болваны или их коты.
Это вообще-то не совсем мой кот. Он неприрученный. Ты знаешь, дикий.
Конечно я его кормлю каждую ночь,
и иногда он приходит к моему окну и приносит мне маленькие трупики.
Слушай, я из Понтиака.
Чего?
Мичиган. И если я лозоискатель, то где же тайный колодец?
Топни слишком сильно и упадешь в него.
Ой!
Видишь?

Наверное он настолько глубокий, что если упадешь на дно и посмотришь наверх,
ты сможешь увидеть звездное небо даже в полдень.
Ха!
Удивлен что она позволила вам въехать.
Моя бабуля, она владелица Розового Дворца. Не сдает квартиры людям с детьми.
Что ты имеешь в виду?
Мне не следует об этом говорить. Я Вайби. Вайби Ловат.
-Вайби?<br />-Укороченное от Вайборн.
Конечно, это не моя идея.<br />А тебе каким именем удружили?
Ничем мне не удружали. Мое имя Коралина.
- Каролина...?<br />- Коралина. Коралина Джонс.
Это не научный факт конечно, но я слышал что незамысловатые имена типа Каролины
могут приводить людей к обладанию незамысловатыми личностями.

Вайборн!
Мне кажется что тебя кто-то звал, Вайборн.
- Что? Я ничего не слышал.<br />- Я совершенно точно слышала что-то вроде,
Зачем-Тебя-Вообще-Родили?
- Вайборн!<br />- Бабуля!

Ну, здорово было встретить Мичиганскую водную ведьму,
но в следующий раз я надену перчатки.
-Почему?<br />-Потому что твоя волшебная лоза
это ядовитый сумах.

