---
type: richVideo
title: "Брат"
description: "Остров собак"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/27.mp4"
---

Хозяин Атари-сан,<br />вы меня слышите?
- Вы меня слышите, хозяин Атари?
- Спотс?
Здесь опасно!
Вам не следовало<br />приходить за мной!
Я не смогу эффективно<br />защищать вас
в данных обстоятельствах!
Спотс!
Я на месте.
Взять их!
За мной!
Кто за то, чтобы выгнать<br />Шефа из стаи
и больше с ним не общаться,<br />скажите «за».
За!!!
– Как ты это сделал?<br />– Секретный зуб! Военные штучки!
Технически, я мог бы<br />плюнуть ещё 37 раз,
но тогда мне бы<br />нечем стало жевать мясо!
Полагаю, ты – Спотс.<br />Мы как раз тебя искали.
Хозяин Атари-сан,
я принёс клятву, когда взял<br />на себя обязанности
официального пса-телохранителя<br />дома и семьи мэра!
И никто не убедит меня<br />нарушить эту клятву
по каким-либо причинам!
Я всегда буду верен вам,
своему единственному<br />постоянному хозяину!
Но обстоятельства<br />изменились как для меня,
так и для всех домашних<br />животных города Мегасаки!
У меня возникли новые,<br />неожиданные обязанности!
Я стал вожаком племени изгоев,
выживание которых зависит от меня,
и скоро стану отцом!
С глубочайшим<br />сожалением и смирением,
я вынужден просить вас<br />немедленно освободить меня
от моих обязанностей.
Ах ты сукин сын!
Если мы не утонем,<br />то я лично тебя придушу.
Мне всё равно,<br />сколько взрывающихся зубов
ты в меня выплюнешь.
Ты хоть представляешь,
через что прошёл<br />этот маленький лётчик,
пытаясь спасти тебя?
Да как ты смеешь!
– Ты – дворняга.<br />– Да, и что?
Как тебя зовут?
Какая разница?
Ты из центра Мегасаки.<br />Я понял по твоему акценту.
Смесь короткошёрстной пятнистой<br />океанической со спортивно-гончей.
Ты был рождён в канализации
в Праздник побегов бамбука<br />ровно шесть лет назад.
Ты меня не помнишь?
Я… я не…я не знаю.
Я – твой брат, старше<br />тебя на пять минут.
Давно не виделись, Шеф.
Я… я последыш?
Теперь уже нет.