---
type: richVideo
title: "Берег"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/17.mp4"
---

Мелман?
Глория?
Марти?! Мелман?! Глория?!
Марти!
Мелман! Глория!
Есть кто-нибудь? Ау!
Марти, Мелман, Глория.
Глория, Мелман, Марти. Марти, Гелман, Глория. Марти, Мелман.
Морти, Морти, Гелман. Реджис. Келли.
Мэтт, Кейти, Эл.
Вытащите меня отсюда. Кто-нибудь. Эй!
Немедленно вытащите меня отсюда.
Ау! Кто-нибудь?
Мелман!
Алекс? Это ты?
Мелман, я помогу. Держись! Держись. Сейчас помогу.
Мелман! Я тебя вытащу.
Пять сек, Мелман. Ты подожди.
- Что ты делаешь? - Вытаскиваю тебя из ящика.
- Расслабься. - Алекс?
Жираф, угловой!
Щас как не двину!
- Стой, стой, стой, стой. - Не двигайся!
- Подожди, Алекс. - Не двигайся.
- Пошел!
Смотри! Смотри! Смотри!
Это Глория. Это Глория!
Ухты, и правда, Глория.
О, боже…
Глория!
Глория!
Все, ребята, повеселились и хватит.
Глория!
Алекс!
- Марти?! - Марти!
Ага! Вот так! Поехали!
Левее, левее. Нет, нет, ваше лево! Ваше! Ваше!
Вот тут пойдет.
У меня с собой ничего нет. Придется потом отдать.
И вам того же.
Марти! Марти!
Алекс!
- Алекс!
- Эл
Марти!
Алекс!
Марти!
Ох ты, е-кэ-лэ-мэ-нэ.
- Стоять! - Я тебя убью!
- Иди сюда! Не смей убегать от меня! - Успокойся!
Будешь убегать, я тебя еще больше убью!
Только посмотрите на нас.
Мы снова вместе. Целые и невредимые.
Ага, вот мы и здесь.
А где это "здесь"?
Сан-Диего. -Сан-Диего?
Белые песчаные пляжи,
имитация естественной природы, просторные загоны.
Я вам говорю, это наверняка зоопарк Сан-Диего.
С искусственными камнями.
Ух ты, совсем как настоящие.
Сан-Диего? Что может быть хуже Сан-Диего?
Ну я не знаю. Местечко-то прям опупенное!
Ох, я бы тут завис.
- Я тебя убью! - Эй, полегче!
- Придушу! - Спокойнее.
Потом зарою, выкопаю, отклонирую и убью всех клонов.
- 20 секунд перерыв. - Слова больше тебе не скажу.
Слушай меня. Мы найдем людей,
зарегистрируемся и уладим весь этот беспорядок.
Здорово. Это просто здорово. Сан-Диего.
Мне придется конкурировать с дельфином-кинозвездой.
Мне его не переиграть. Ни за что.
Моей карьере конец! Мне конец. Я прогорел.
Марти, это ты во всем виноват! Ты меня уничтожил.
Да ладно тебе, Алекс. Неужели ты, правда, думаешь, что я хотел, чтобы так получилось?
Хочешь, чтобы я извинился? Ты этого хочешь?
Ладно, я…
Он на меня цыкнул.
Марти, ты должен проявить понима…
- Не смей на меня цыкать. - Слышали? Вы слышали?
