---
type: richVideo
title: "Секрет Фионы"
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/16.mp4"
---

Принцесса?
Принцесса Фиона?
Принцесса, ты где?
Принцесса?
А здесь жутко.<br />Мы в прятки играем?
– Нет, нет!<br />– Помогите!
– Тсс!<br />– Шрек! Шрек! Шрек!<br />– Нет. Успокойся, успокойся.
– Что ты сделало с принцессой?<br />– Ослик. Я принцесса.
Я Фиона, в этом теле.
О, кошмар!<br />Ты съело принцессу.
– Слышишь меня?<br />– Ослик!
- Слушай, дыши! Я вытащу тебя оттуда!<br />- Нет!
– Шрек! Шрек! Шрек!<br />– Тсс.
Это я – Фиона.
Принцесса?
Что с тобой? Ты очень…
э… изменилась.
– Я уродина, так?<br />– Да.
Может, съела чего-нибудь?<br />Говорил я Шреку, крысы вредные!
– Ты есть то, что ты ешь.<br />– Нет.
Я… я была такой, сколько себя помню.
В каком смысле?<br />Ты же была красивой, до сих пор.
Это происходит только когда солнце садится.
"Ночью так, днем ​​иначе.
"Это будет нормой...
"пока ты не найдешь первый поцелуй настоящей любви...
и тогда не примешь истинную форму любви."
Ах, это прекрасно. Я не знал, что ты пишешь стихи.
Это заклятье!
Когда я была ребенком,…
… меня околдовала ведьма.
Каждую ночь я становлюсь такой.
Уродливым чудовищем.
Меня заперли в башню, ждать суженого,<br />что спасет меня.
Я должна выйти замуж<br />за лорда Фаркуада…
… до заката, пока он не увидел меня…
… такой.
Ладно, ладно. Успокойся.<br />Все не так скверно.
Ты не так страшна.<br />Ну, в смысле, не стану врать, ты страшна,…
Но ведь только ночью.<br />А Шрек – круглосуточно.
Ослик, я ведь принцесса.
А принцесса не может выглядеть вот так.
Принцесса. А может, не пойдешь за Фаркуада?
Но так нужно.
Чары снимет только поцелуй любви.
Знаешь, в таком забавном обличии,…
… ты и Шрек,…<br />пожалуй, вы споетесь.
Шрек?
Принцесса, я…<br />Как, вообще, твои дела?
В норме?<br />И у меня неплохо.
Я в порядке. 
Я увидел этот цветок и вспомнил о тебе,<br />ведь он красивый.
Ну, мне-то он не показался,<br />ну может быть тебе, ведь ты – красивая.
Но все равно нравишься…
Нет, не складно.
Я не вольна в выборе супруга.
Посмотри на меня, ослик.
Присмотрись хорошенько.
Можно ли полюбить столь ужасного монстра.
Принцесса и уродство несовместимы.
Я не могу остаться<br />со Шреком.
Мой единственный шанс на счастье<br />– найти истинную любовь.
Ты понимаешь, ослик?
Иного не дано.
Иначе чар не отменить.
– Хотя бы скажи Шреку правду.<br />– Нет. Стой!
И ты молчи.<br />Никто не должен знать об этом.
Зачем дар речи при таких секретах?
Обещай, хранить тайну.<br />Обещай!
Ладно. Не скажу ему.<br />А ты должна…
Честное слово,<br />мне скоро понадобится психиатр.
Уже глаз дергается!
Сказать – не сказать.
Сказать – не сказать.
Скажу ему.
Шрек!
Шрек, я тебе должна…