---
type: lesson
description: Узнайте, как использовать местоимения, такие как "myself", "yourself" и "themselves".
hideHelp: true
---

# 46. Я сделал это сам (Reflexive Pronouns)

## Новые слова {new}

я сам (себя)
ты сам (себя)
вы сами (себя)
он сам (себя)
она сама (себя)
оно само (себя)
мы сами (себя)
они сами (себя)
зеркало
порезать, порезаться
ушибить, ушибиться, обидеть

## Единственное число (Myself, Yourself, Himself, Herself, Itself)

Я увидел себя в зеркале.
Она купила себе новое пальто.
Он ушибся.
Сделай это сам.
Кошка видит себя в зеркале.
Я порезался.
Она часто разговаривает сама с собой.
Он приготовил ужин сам.
Ты ушибся?
Я сам видел это.
Она заплатила за себя.
Он построил этот дом сам.
Не порежься!
Я хочу сделать это сам.
Она смотрит на себя.

## Множественное число (Ourselves, Yourselves, Themselves)

Мы хорошо провели время на вечеринке.
Они купили себе машину.
Угощайтесь едой.
Мы построили этот дом сами.
Они ушибились.
Мы видели себя в зеркале.
Вы хорошо провели время?
Они могут сделать это сами.
Мы заплатили за себя.
Они разговаривают сами с собой.
Мы порезались.
Угощайтесь!
Они приготовили ужин сами.
Мы моемся сами.
Они живут здесь сами.

## Смешанная практика

Я сделал это сам.
Она ушиблась вчера.
Мы обслуживаем себя сами (помогаем сами себе).
Они видели себя в зеркале.
Он порезался.
Ты живешь здесь один (сам)?
Кошка моется сама.
Мы сделали это сами.
Они хорошо провели время?
Я купил себе книгу.
Она сделала себе чашку чая.
Угощайся едой.
Он смотрит на себя в зеркало.
Мы нашли себя в большом лесу.
Они не ушибились.
Я сам не знаю ответа.
Она любит свою кошку больше, чем себя.
Ты должен знать себя.
Мы готовим для себя.
Они работали над машиной сами.
Не порежься.
Я хочу увидеть сам.
Она может помочь себе (справится сама).
Он говорил о себе.
Мы купили себе новую одежду.
Они сделали все это сами.
Посмотри на себя!
Я не люблю говорить о себе.
Она живет здесь сама.
Мы заканчиваем это сами.
