---
type: richVideo
title: "Дворец"
description: "Кунгфу панда"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/8.mp4"
---

Секундочку!
По-моему, вышло небольшое недоразумение.<br />Кажется, все думают, что я...
Священный Зал Воинов! Надо же!
Погляди на это место.
Доспехи Мастера Летающего<br />Носорога с боевыми отметинами!
Меч Героев!
Легенда гласит, что можно порезаться,<br />просто смотря на него.
Невидимый Трезубец Судьбы !
Эту картину я видел<br />только на картинках.
Нет!
Легендарная Урна<br />Шепчущих Воинов.
Говорят, в ней души воинов<br />теншуйской армии.
Привет.
Ты закончил осмотр?
Простите, надо было сразу<br />к вам подойти.
Мое терпение на исходе.
Вы , вроде, никуда не торопитесь
- Может, обернешься?<br />- Конечно.
Как дела?
А как 5,000...<br />Мастер Шифу!
Кто-то... это разбил.
Но я починю. У вас есть 
клей?
Порезался.
Ты и есть легендарный Воин Дракона?
- Вроде, так.<br />- Нет!
Ты не Воин Дракона. 
И никогда<br />не станешь Воином Дракона, пока...
...не познаешь тайну<br />Свитка Дракона.
И как это у вас делают?
У вас есть лестница,<br />батут или...?
Думаешь, так просто?<br />Что я открою тебе секрет
- безграничной силы?<br />- Нет, я...
Сначала овладей высочайшим<br />уровнем кунг-фу.
А для такого как ты<br />это невозможно.
Такого как я?
Посмотри на себя!<br />Жирный задок! Дряхлые лапы !
Тм, где дрябло, там и нежно.
И это нелепое пузо.
И полное несоблюдение<br />личной гигиены .
Тут я не согласен.<br />Это голословно.
Не стой так близко.<br />Из пасти воняет.
Слушайте, Угвэй сказал, что я...
Пальцевый захват Уси.<br />Только не пальцевый захват Уси!
О, ты знаешь этот захват?
Разработан Мастером Уси во времена<br />Третьей Династии.
Тогда ты знаешь, что будет,<br />если я согну мизинчик.
- Нет, нет!<br />- Знаешь, что в этом приеме самое трудное?
Самое трудное - потом оттирать пол.
Ладно, полегче.
Слушай внимательно, панда.
Может Угвэй тебя и выбрал,<br />но после моих занятий,
обещаю, ты пожалеешь, что он<br />это сделал! Ясно?
Ясно. Очень ясно.
Хорошо.
Мне не терпится начать