---
type: richVideo
title: "Похищение 3"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/10.mp4"
---


Что это?
Что? Ах, это?
Ничего. Просто приз, который я получил за спортивные достижения.
Я иду на презентацию книги в гнездо одного животного
на табачном поле у подножия холма.
Мы с Кайли туда пройдемся. Не жди меня.
Что за книга?
Мемуары какие-то. Я у него возьму для тебя автограф.
Обед был просто идеальный.
Я видел пару поломанных прутьев под дверью секретного сидрового погреба.
- Мы проникнем в дом Бина? - В погреб.
- Где он живет? - Где он держит свой сидр.
Под домом, где он живет.
А ты откуда взялся? Марш в дупло, делать уроки.
Я хочу помочь красть сидр.
Мы идем на презентацию книги. О сидре молчок,
потому что мы о нем не говорили. Иди!
Из-за тебя у меня будут большие неприятности.
К тому же ты слишком мал и неловок.
Раз, два, три!

Откуда только он взялся?
Невероятно. Как он пронюхал?
Думаешь, он нас выдаст?
Прежде чем мы продолжим, ты подашь мне какой-то сигнал
чтобы я знал, что до тебя все это доходит?
Это он? Ну ладно.
Вот еще один.
- Отлично, ты успел. Тебя кто-то видел?
- Не думаю.
Надень бандитскую шапку.
Я рад, что вы меня пригласили,
но не уверен, хорошо ли я поступаю.
- Почему бы и нет?
- Я не люблю быть нечестным.
Держи язык за зубами и никаких проблем.
- И я не уверен, нужно ли ему идти.
- Тут вам не собрание!
Как-то я видел волка, который...
Опять эти волчьи байки? Хоть сейчас позабудь о них.


Посмотри, сколько яблочного сока.
Яблочный сок? Мы сюда не за яблочным соком пришли.
Это самый крепкий, самый лучший алкогольный сидр который можно купить за деньги
или украсть.
Он обжигает горло, кипит в желудке
и на вкус напоминает чистое расплавленное золото.


Это частная собственность, и вы тут находитесь незаконно.
В наших краях к охотникам за сидром относятся не очень-то хорошо.
Ты сильно постарел, Крыса.
Ты и сам поистрепался, приятель.
Что означает твоя повязка? Что это?
Это моя работа.


Как твоя старуха?
Ты говоришь о моей жене?
В молодости она была известной в городе потаскушкой.
Дикая, свободная и
миленькая, как норковая шубка.
Это правда?
Конечно нет. Она просто наслаждалась жизнью. Как и все мы.
Это было другое время. И не надо предвзятости.
- Но потаскушкой? - Заткнись.

Ты почти попал, Крыса. Будь осторожен.
Я осторожен, как...


Сколько бутылок ты хочешь, Фрэнклин?
Не знаю. Наверное, две.
Вчера ты выпил три.
Ладно. Тащи три.

Нет. Хватит и двух.

Черт. Она что, слепая?
Может, у нее астигматизм или катаракта какая-нибудь.
Одним словом, она плохо видит.

Что я говорил? Парень просто талант. Я прав?
