---
type: richVideo
title: 'Потайная коробка'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/10.mp4'
---

Я скоро вернусь.
Не опережай себя, дружище.
Кстати, почему у тебя голос<br />белой женщины среднего возраста?
Это не так.
Это всё иллюзия.
Здесь всё гипотетическое.
Я могла бы звучать вот так.
Или вот так.
Или даже как ты.
Жизнь так несправедлива.
Я не хочу умирать.<br />Вызовите скорую!
Я использую этот голос,<br />потому что он действует на нервы.
Очень эффективно.
Не волнуйся, всё хорошо.
Здесь нельзя покалечить душу.
Для этого существует Земля.
Очень остроумно.
Вот мы и пришли.
Это Зал Всего.
Да!
Поздравляю!
С чего начнём?
Пойдём.
Круассаны, тортики.<br />Выпечка может быть твоей искрой.
Да! Но я не понимаю.
– Ты просто понюхай.<br />– Не могу, и ты тоже.
Что?
Ты права,<br />ничего не чувствую.
А вкус мы тоже не чувствуем?
Всё это идёт из твоего тела.
– Ни запаха, ни вкуса.<br />– Ни ощущений. Видишь?
Ладно, я понял. Идём дальше.
Разве тебе не нравится?
Огонь такой красивый.
Хочу, чтобы он ещё разгорелся.
Нет.
С руками всё сложно.
Как насчёт библиотекаря?<br />Они крутые.
Да, потрясающе.
Кто откажется<br />от неблагодарной работы,
которую в любой момент можно<br />потерять по сокращению бюджета?
Хотя мне нравится, что здесь<br />можно затыкать людям рот.
Очевидно, это не...
Да, это круто.




Думаю, мы всё попробовали.
– Прости.<br />– Ты сказала, что постараешься.
Я старалась. Правда.
Уж что-то, а врать я не умею.
В отличие от Авраама Линкольна.
Тебе правда нравится<br />быть высеченным на центе?
Конечно, это большая честь.
А Эндрю Джексона они<br />поместили на двадцатку.
Джексона!
Что тут сказать, Джо?<br />На Земле очень скучно.
Что ещё можно сделать?
Время поджимает.
Знаешь, времени<br />здесь не существует.
Время вышло!
Отличная попытка, Бьорн!<br />Ты только не расстраивайся.
С Двадцать Второй<br />действительно сложно.
Хоть я ничего и не чувствую,<br />пожалуйста, не трогай меня.
Пойдём в Великое Запределье.
Погоди! Мы забыли<br />попробовать брейк-данс.
Да! Думаю, это моё.
Поппинги, локингы, гелики.
Решение споров в танце.
Дай нам ещё минуту,<br />чтобы попробовать брейкданс?
Пожалуйста, Джерри?
Ты сегодня так хорошо<br />выглядишь, Джерри.
Хорошо. Никогда ещё не видел<br />Двадцать Вторую в таком восторге.
Вы молодец, доктор Боргенссон.
Беги.
Сюда.
Вот оно.
Куда он ведёт?
Ты задаёшь слишком много вопросов.
Может, заткнёшься ненадолго?
– Зачем мы туда идём?<br />– Потому что я кое-кого знаю.
Того, кто сможет помочь.<br />Кого-то вроде тебя.
Вроде меня? В смысле, живого?
Погоди, так ты правда<br />хочешь мне помочь?
Джо, я здесь уже целую вечность.
И ничто не вызывает<br />во мне желания жить.
А тут появился ты.<br />Твоя жизнь такая жалкая.
И ты так стараешься её вернуть.
Зачем? Я должна это узнать.
Ладно, пошли.