---
type: lesson
description: 'Reading practice: A short story using past simple verbs and object pronouns.'
hideHelp: true
---

# 37. Reading Practice

## to be past tense forms {new}

ай воз
йуː вёː
хиː воз
шиː воз
ит воз
виː вёː
з̣ей вёː

## negative {new}

воз нот, вознт
вёː нот, вёːнт

## New words {new}

туː ˈфиниш
туː риˈтёːн
туː ˈəупəн
туː клəуз
туː инˈджой

## Past forms of alredy known verbs {new}

вейк ап, вəук ап
иːт, эт
дрин̣к, дрян̣к
бай, боːт
з̣эн

## Story 1: Present Simple

май фрэнд из ə ˈдоктə.
хиː из смаːт янд gуд.
хиː вёːкс ин ə биg ˈхоспитл.
хиː хэлпс ˈпиːпл.
хиː лавз хиз вёːк.
хиː даз нот лайк хиз вёːк? нəу, хиː лавз ит.
хиː из тоːл янд строн̣.
хиː хяз ə gуд ˈфямили.
хиз вайф из ə ˈтиːчə.
шиː ˈизнт ə ˈдоктə.
з̣ей хяв туː ˈчилдрəн.
з̣ей лив ин ə ˈбйуːтəфул хаус.
виː ˈоф(ə)н миːт он ˌвиːкˈэндз.
ай ˈфиниш май вёːк ˈёːли он ˈфрайдейз.
май ˈбраз̣ə ˈфинишиз хиз вёːк лейт.
ай риˈтёːн хəум янд ˈəупəн з̣ə доː.
ай клəуз з̣ə доː биˈхайнд миː.
ай инˈджой май ˈквайəт руːм.
дуː йуː инˈджой йоː вёːк?
йэс, ай инˈджой ит.
ай дуː нот вонт нйуː вёːк.
даз хиː вёːк он ˈсандейз?
нəу, хиː ˈдазнт вёːк он ˈсандейз.

## Story 2: Present Continuous

ай ям ин з̣ə паːк нау.
з̣ə сан из хот.
з̣ə скай из блуː.
ит ˈизнт кəулд тəˈдей.
ˈмэни ˈпиːпл аː хиə.
ˈчилдрəн аː ˈплейин̣.
з̣ей аː ˈранин̣ янд ˈджампин̣.
з̣ей аːнт ˈситин̣.
ə бой из он ə ˈбайсикл.
ə gёːл из ˈриːдин̣ ə бук.
шиː из ˈситин̣ ˌаутˈсайд.
виː аː ˈлукин̣ ят з̣ə скай.
аː йуː инˈджойин̣ з̣ə паːк?
йэс, ай ям инˈджойин̣ ит.
ай ям нот ˈвёːкин̣ тəˈдей.
май фрэнд из ˈрайтин̣ ə ˈмэсидж.
виː аː нот ˈслиːпин̣.
виː аː ˈиːтин̣ ланч.
аː з̣ей ˈдрин̣кин̣ тиː?
нəу, з̣ей аː ˈдрин̣кин̣ ˈкофи.

## Story 3: Future Simple

ай вил ˈтрявл туː фраːнс нэкст виːк.
май фрэндз вил gəу виз̣ миː.
виː вил ˈвизит з̣ə ˈкантри.
виː вил сиː з̣ə ˈсити.
ай вил бай сам клəуз̣з з̣еə.
ит вил биː gуд.
вил йуː кам виз̣ ас?
нəу, ай вəунт кам виз̣ йуː.
виː вил стей ин ə хаус.
з̣ə хаус вил биː биg янд клиːн.
виː вил кук фрэнч фуːд.
ай хəуп з̣ə ˈвэз̣ə вил биː gуд.
виː вил нот вёːк з̣еə.
виː вил инˈджой ˈауə трип.
вил ит биː иксˈпэнсив?
нəу, ит вəунт биː иксˈпэнсив.
ай вил ˈфиниш май плян тəˈморəу.
ай вил риˈтёːн нэкст манс̣.
ай вил ˈəупəн ə нйуː бук.
ай вил клəуз май кəмˈпйуːтə.
ит вил биː ə gуд тайм.

## Story 4: Past Simple

ай вəук ап ˈёːли ˈйэстəдей.
ит воз ˈсэвн əˈклок.
ай дид нот слиːп лейт.
ай воз ин з̣ə ˈбаːс̣руːм.
ай эт ˈбрэкфəст виз̣ май ˈфямили.
виː хяд тиː янд брэд.
виː ˈдиднт хяв ˈкофи.
з̣эн ай вэнт туː вёːк.
ай вёːкт ин əн ˈофис.
ай ˈвознт ят хəум.
з̣ə вёːк воз фаːст янд хаːд.
май фрэнд спəук туː миː ят ланч.
виː эт ланч ят ə ˈрэстронт.
ай дид май вёːк туː сикс.
з̣эн ай вэнт хəум.
ай ˈдиднт ˈфиниш лейт.
ай воз ˈтайəд бат ˈхяпи.
вёː йуː ˈтайəд ˈйэстəдей?
йэс, ай воз ˈтайəд.
виː хяд ə ˈпаːти он ˈсятəдей.
ит воз ə ˈпаːти фоː май ˈбраз̣ə.
ˈмэни фрэндз кейм туː ˈауə хаус.
з̣ей gейв хим с̣ин̣з.
май ˈмаз̣ə мейд фиш янд миːт.
шиː ˈдиднт мейк ˈбрэкфəст.
виː дрян̣к тиː янд ˈвоːтə.
виː ˈдиднт дрин̣к ˈкофи.
виː плейд янд вёː ˈхяпи.
ай спəук виз̣ май фрэндз.
дид йуː инˈджой з̣ə ˈпаːти?
йэс, ит воз gуд.
виː вэнт туː слиːп лейт.
дид йуː gəу хəум ˈёːли?
нəу, ай ˈдиднт gəу хəум ˈёːли.
виː вёːнт сяд.
з̣ей вёːнт ят скуːл.
май фрэнд ливд ин ˈчайнə.
хиː ˈстадид ˌчайˈниːз.
хиː вёːкт ин ə шоп.
хиː плейд виз̣ хиз фрэндз.
шиː боːт милк янд эgз.
шиː ˈдиднт бай миːт.
шиː соː хёː фрэнд.
з̣эн шиː тук з̣ə фуːд.
дид шиː бай ˈэни брэд?
нəу, шиː ˈдиднт бай з̣ə брэд.
