---
type: richVideo
title: "Переворот"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/33.mp4"
---

Хозяин Атари, известие<br />о смерти которого,
оказалось ошибочным,
пожелал зачитать обращение<br />к Генеральной Ассамблее.
Участвовать в<br />обсуждении и отвечать
на дальнейшие вопросы<br />он отказался.
Дорогой Хироши-сан, редактор
школьной газеты «Дэйли Манифесто».
В серии первоклассных статей,
написанных вашей<br />юной репортёршей,
вы пролили свет
на великую несправедливость,<br />допущенную
администрацией Кобаяши.
Последние несколько недель
я провёл в компании<br />замечательных животных,
которых наш мэр называет<br />«плохими собаками».
Это лучшие из живых существ,
что встретились мне
за 12 лет моей жизни.
Хочу сказать читателям<br />вашей газеты,
что равновесие
в природе очень хрупкое.
Кто мы и кем мы хотим быть?
Кто мы?
Я написал хайку,<br />чтобы выразить свои чувства
по поводу страданий<br />собак Мусорного острова.
А также по поводу природы, любви,
дружбы, вечности и чёрного филина.
Я назвал его «Фонарь Атари».
Он прочитал хайку.
У меня нет слов.
Я посвящаю это стихотворение
своему дальнему<br />родственнику, мэру Кобаяши,
взявшему меня к себе,<br />когда я сам был бродячим псом,
которому некуда было податься.
Редактор Хироши, пожалуйста,<br />продлите мою подписку
на следующий год.
Вот чек на сумму одна тысяча йен,
подписанный Атари Кобаяши,
бывшим воспитанником<br />дома и семьи мэра.
Я был несправедлив к мальчику.
Я был несправедлив к собакам.
Он сказал: «Я человек без чести».
Святые угодники!
Мэр официально
отменил декрет о Мусорном острове!
Глазам не верю!
Мажор… мажордом обвиняет мэра
в нарушении<br />предвыборного обещания!
Он в ярости!
Сейчас будет драка!
– Задай ему чертей!<br />– Я его не вижу.
Слишком много невинных<br />протестующих. Сейчас вернусь.
Бежим!
Бежим! Бежим!
Бежим!