---
type: richVideo
title: "Подстава"
description: "Кот в сапогах"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/11.mp4"
---

Спасибо, Команданте.
При выборе компании<br />будь осторожен.
Я знаю, я знаю!<br />Не надо было пробовать без тебя.
Шалтай, ты не леденцы воруешь.<br />Все стало намного серьезнее.
Ты прав! Теперь надо<br />планировать еще лучше.
Так, слушай.<br />Нам надо расширять горизонты.
Я тут присматривался к ювелиру.<br />Дело выигрышное.
Мы с тобой, раз-раз,<br />управимся за 50 секунд.
Убери свои планы!<br />Это наш дом.
Эти люди не сделали нам<br />ничего плохого.
Наш дом? А, я все понял.
Получил свои сапоги<br />и не хочешь водиться со мной?
Это неправда.
Мы не здесь родились.<br />Мы с тобой сироты!
Нас только двое, ты понимаешь?
Мы не такие.
Но мы - партнеры.
Мы - братья.
Но воровать я больше не буду.
<i>Но Шалтай не собирался сдаваться.</i>
Кот, у меня проблемы!
Я должен деньги Синему мальчику<br />и его банде.
Они за мной гонятся.<br />Перекинь меня через стену.
Мне надо бежать. Помоги мне<br />перелезть через стену. Быстрее!
Так, я с деньгами.<br />Все получилось. Быстрее!
Как ты мог так меня обмануть?!
Я тебе одолжение сделал!<br />Мы свалим отсюда!
Это деньги жителей города!<br />Все, что у них есть!
Ты обесчестил свои сапоги!
Команданте, я все объясню!
Арестовать их!
Быстрее! На мост!
- Ты меня обманул!<br />- Ты не оставил мне выбора!
Мама...
Малыш.
Осторожно!
О, нет.
Кот. Я застрял.
Кот! Помоги мне.<br />Я не могу встать!
Стоять!
Кот, спаси меня!
Спасай себя сам.
Попался.
<i>В тот день я потерял все.</i>
<i>Брата.</i>
<i>Честь.</i>
<i>Дом.</i>
<i>Я увидел разочарование</i><br /><i>в глазах моей мамы.</i>
С тех пор я бегу от себя.
Яйцо меня предал.
Своей ложью он отнял у меня все.