---
type: richVideo
title: "Конец хорошего сна"
description: "Коралина"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/18.ia.mp4"
---

Эй, там.
Было здорово, дорогуша?
О, да. Они подхватили меня прямо с моего сидения,
Спинк и Форсибл, только они были не старухи.
Это были всего лишь костюмы. А потом, когда я летела по воздуху, это было...
Волшебно.
Тебе здесь нравится, не так ли, Коралина?
Ага.
Спокойной ночи, Вайби.
Ты можешь остаться насовсем, если хочешь.
- Правда? - Конечно.
Будем петь и играть в игры, и мама будет готовить твои любимые лакомства.
Только нам нужно будет сделать одно малюсенькое дело.
- Какое? - Это сюрприз.
Это тебе, наша куколка.
По традиции чёрные.
Но, если ты предпочитаешь розовые, или алые, или цвета шартре...

Но я могу начать завидовать.
Ни за что! Я не дам пришить пуговицы себе к глазам!
Но нам нужно твоё согласие, если ты хочешь здесь остаться.
Такая острая, что ты ничего не почувст...
Ай!
Ну так, тебе решать, дорогая.
Мы желаем тебе только добра.
Я пойду спать. Прямо сейчас!
- Спать? - Перед ужином?
Я очень, очень устала. Ага.

Мне надо подумать до утра.
Ну конечно, дорогая. Я с удовольствием подоткну тебе одеяло.
О нет, спасибо. Вы уже столько сделали.
Пожалуйста. И ...
Мы нисколечки не обиделись, дорогая.
Вскоре ты посмотришь на мир нашими глазами.
Что такое, Коралина? Ты не хочешь играть?
Ага, я хочу обнять твое лицо!
Соберись, солдат!
Эй! ЭЙ!
Где твои пуговицы?
Ты же хочешь остаться, не так ли?
Отправляюсь домой сегодня ночью, роботы, и не вернусь.

Засыпай. Засыпай. Засыпай.
Засыпай. Засыпай.
... мы всего лишь должны сделать мелочь.
Засыпай. Засыпай. Засыпай.
Такая острая, что ты даже ничего не почувствуешь.
Засыпай. Засыпай.
Вскоре ты посмотришь на мир нашими глазами.
