---
type: richVideo
title: "Колетт учит Альфредо технике готовки"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/21.mp4"
---

Что ты делаешь?
Нарезаю овощи. Овощи нарезаю.
Нет! Ты зря тратишь силы и время!
Думаешь, готовить просто? Как мамочка на кухне?
У мамочки не было ситуации,
когда заказы поступают один за другим,
все блюда разные, их сложно готовить,
и все готовятся за разное время,
но их нужно подать клиенту
в одно и то же время, с пылу, с жару!
Каждая секунда на счету, и ты не мамочка!
Что это? Стол должен быть чистым!
Что будешь делать, когда придут клиенты?
Беспорядок на столе все замедляет.
Заказы не уходят, а накапливаются. Просто ужас.
Я тебе объясню.
Держи стол в порядке или я тебя убью!
Тебя стошнило на рукава или что?
Руки и локти прижать к телу. Вот так. Видишь?
Всегда в таком положении.
Повар не зевает. Вокруг острые ножи и горячий металл. Береги руки.
Будет меньше ожогов и порезов, а рукава будут чище.
Признак шеф-повара: грязный фартук, чистые рукава.
Отлично помню стиль Гюсто.
В каждое блюдо Гюсто добавлял что-то необычное.
Я научу тебя. Помню все его рецепты наизусть.
- Всегда делать что-то спонтанное. - Нет. Все по рецепту.
- Но ты сказала... - Нет, нет, нет.
Он мог быть спонтанным. А мы должны...
- Следовать рецептам. - Следовать рецептам.
Как узнать, что хлеб хороший, даже не пробуя его?
Не по запаху или вкусу, а по хрусту корочки.
Слушай.
Симфония хруста. Только лучший хлеб хрустит вот так.
Для лучших блюд нужны самые лучшие овощи,
и есть два способа их добыть.
Растить их самому или подкупить продавца.
Вот так! Лучшему ресторану - лучшие продукты.
Все думают, высокая кухня - для снобов. Значит, и повара снобы.
Это не так. Лало убежал из дома в 12 лет.
Выступал в цирке акробатом.
А потом его выгнали за шашни с дочкой хозяина.
- Хорст мотал срок. - За что?
Никто точно не знает. Он каждый раз говорит разное.
Я обманул крупную корпорацию.
Я ограбил второй по величине банк Франции, угрожая шариковой ручкой.
Я сделал озоновую дыру над Авиньоном.
Я убил человека большим пальцем.
Никогда не играй в карты с Помпиду.
Его больше не пускают в казино Лас-Вегаса и Монте-Карло.
- Лярусс - участник Сопротивления. - Какого сопротивления?
Он не говорит. Похоже, они проиграли.
Понятно?
Мы не просто повара, а бунтари с творческим началом.
- Мы? - Да. Ты же теперь один из нас.
Да. Кстати, спасибо, что учишь меня всему этому.
- И тебе спасибо. - За что?
За то, что учишься.
Крыса!
- Но он... - Я уронил ключи.
