---
type: lesson
description:
hideHelp: true
---

# 8. Plural forms and numbers 1-10

## Numbers 1-10 {new}

ван
туː
с̣риː
фоː
файв
сикс
ˈсевəн
ейт
найн
тен

## Basic plural rules. Before plural nouns, we don't use the indefinite article (a/an)

### Most nouns: add -s {new}

ə бук, букс
ə пен, пенз
ə фəун, фəунз
ə ˈтейбəл, ˈтейбəлз

### Nouns ending in -s, -ss, -x, -ch, -sh: add -es {new}

ə глаːс, ˈглаːсиз
ə бокс, ˈбоксиз
ə воч, ˈвочиз
ə диш, ˈдишиз

### Nouns ending in consonant + y: change y to i and add -es {new}

ə ˈкантри, ˈкантриз
ə ˈфямəли, ˈфямəлиз

## New words and expressions {new}

хау ˈмени
з̣иːз
з̣əуз

## Practice sentences

ˈауə тен букс аː гуд.
йоː файв пенз аː смоːл.
хиз с̣риː фəунз аː əулд.
хёː фоː ˈтейбəлз аː биг.
з̣еə сикс чеəз аː смоːл.
з̣иːз ейт капс аː хот.
з̣əуз ˈсевəн доːз аː кəулд.
май туː киːз аː смоːл.
ˈауə найн ˈкантриз аː рич.
йоː фоː ˈфямəлиз аː ˈхяпи.
хиз файв ˈглаːсиз аː фул.
хёː с̣риː ˈбоксиз аː биг.
з̣еə ейт ˈвочиз аː əулд.
з̣иːз тен ˈдишиз аː кəулд.
май сикс ˈвёːкəз аː ˈтайəд.
ˈауə ˈсевəн ˈстйуːдəнтс аː смаːт.
йоː фоː ˈтиːчəз аː ˈбизи.
хиз найн ˈаːтистс аː ˈхяпи.
хёː файв ˌенджиˈниəз аː ˈклевə.
з̣еə тен ˈофисəз аː строн̣.
з̣иːз с̣риː əˈкаунтəнтс аː фриː.
з̣əуз сикс ˈдоктəз аː йан̣.
май ейт ˈкантриз аː хот.
ˈауə фоː ˈглаːсиз аː нот фул.
йоː ˈсевəн ˈбоксиз аː смоːл.
хиз файв ˈвочиз аː əулд.
хёː сикс ˈдишиз аː биг.
з̣еə с̣риː ˈфямəлиз аː ˈхяпи.
з̣иːз найн букс аː гуд.
з̣əуз фоː пенз аː шоːт.
май ˈсевəн фəунз аː ˈбизи.
ˈауə тен ˈтейбəлз аː биг.
йоː ейт чеəз аː əулд.
хау ˈмени букс аː ин з̣ис бокс?
з̣иːз с̣риː пенз аː гуд.
з̣əуз фоː фəунз аː бяд.
май файв ˈкантриз аː биг.
ˈауə сикс ˈфямəлиз аː нот смоːл.
з̣еə с̣риː ˈтейбəлз аː əулд.
йоː тен ˈглаːсиз аː фул.
ви аː фром файв ˈкантриз.
з̣ей аː фром ейт ˈкантриз.
ай ям фром ван ˈкантри.
йu аː фром туː ˈкантриз.
хау ˈмени ˈдишиз аː ин йоː бокс?
з̣иːз сикс ˈвочиз аː нот əулд.
з̣əуз найн капс аː нот хот.
тен ˈфямəлиз аː ин файв ˈкантриз.
фоː ˈаːтистс аː нот ˈтайəд.
ейт ˈстйуːдəнтс аː смаːт.
май туː ˈбоксиз аː смоːл.
йоː с̣риː ˈглаːсиз аː биг.
хиз фоː ˈдишиз аː кəулд.
хёː файв ˈвочиз аː гуд.
ˈауə сикс букс аː əулд.
з̣еə ˈсевəн пенз аː шоːт.
хау ˈмени ˈтейбəлз аː ин з̣ис ˈкантри?
з̣иːз фоː чеəз аː нот биг.
з̣əуз с̣риː доːз аː əулд.
ван киː из смоːл, тен киːз аː биг.
туː капс аː хот, сикс капс аː кəулд.
фоː клокс аː гуд, файв клокс аː бяд.
с̣риː бягз аː смоːл, ˈсевəн бягз аː биг.
ˈауə ейт ˈофисəз аː йан̣.
йоː найн ˈвёːкəз аː ˈтайəд.
хиз тен əˈкаунтəнтс аː ˈбизи.
хау ˈмени ˈстйуːдəнтс аː фром ˈиндиə?
сикс ˈдоктəз аː фром ˈрашə.
фоː ˈтиːчəз аː фром спейн.
найн ˈдрайвəз аː фром ˈчайнə.
с̣риː ˈаːтистс аː фром джəˈпян.
туː ˌенджиˈниəз аː фром əˈмерикə.
ˈсевəн ˈофисəз аː фром ˈкянəдə.
файв ˈфямəлиз аː фром фраːнс.
ейт əˈкаунтəнтс аː фром ˈитəли.
з̣иːз тен ˈбоксиз аː фром ˈин̣глəнд.
з̣əуз сикс ˈдишиз аː хот.
май фоː ˈвочиз аː нот əулд.
йоː файв букс аː гуд.
хиз с̣риː пенз аː шоːт.
хёː ˈсевəн фəунз аː нот бяд.
ˈауə туː ˈтейбəлз аː биг.
з̣еə ейт чеəз аː смоːл.
хау ˈмени киːз аː ин йоː бяг?
з̣иːз файв капс аː нот хот.
з̣əуз найн доːз аː биг.
ви аː сикс ˈстйуːдəнтс фром с̣риː ˈкантриз.
з̣ей аː тен ˈвёːкəз фром фоː ˈкантриз.
фоː ˈдоктəз аː фром з̣ис ˈкантри.
ˈауə файв ˈфямəлиз аː ˈхяпи.
йоː тен ˈстйуːдəнтс аː смаːт.
хиз сикс ˈвёːкəз аː ˈтайəд.
хёː ейт ˈдоктəз аː ˈбизи.
з̣еə фоː ˈтиːчəз аː ˈклевə.
май ˈсевəн ˈаːтистс аː фром ˈрашə.
ейт ˌенджиˈниəз аː ин з̣ис ˈкантри.
с̣риː ˈофисəз аː фром əˈмерикə.
найн əˈкаунтəнтс аː нот йан̣.
файв ˈдрайвəз аː ин сикс ˈкантриз.
з̣иːз ˈсевəн ˈглаːсиз аː фул.
з̣əуз файв ˈбоксиз аː смоːл.
фоː ˈвочиз аː гуд.
тен букс аː нот əулд.
