---
type: richVideo
title: "Супермаркет"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/29.mp4"
---

Эти трое фермеров, у которых,<br />по-моему, просто навязчивая идея,
убеждены, что лис рано или поздно<br />появится вновь. Почему?
- Лисы не живут в канализации.
- Это их убежище.
- У них там нечего есть, кроме...
- Мусора!
Да и того немного.

Спасибо, фермеры. Для канала "Экшн 12",<br />это был Дан Пибоди.
- В чем дело?
- Припухшие миндалины.
- Это серьезно?
- Нет. Надеюсь, их не придется удалять.
Удалять миндалины?
- Я голодный.
- Попей воды. Вот.
Мы стараемся жить просто.
В первый раз попадаю на вечеринку,<br />где ничего не подают.

Дорогие.
- Куда мы идем?<br />- Никто не знает.
Мы практиковали медитацию.
Смотрите под ноги.<br />Посмотрим, куда это ведет?
Не надо, Фокси. Тут так грязно.
- Держитесь крепко.
- Надеюсь, оно того стоит.
Кажется, я вижу полоску света. Что это.<br />Неужели дверь?
Ты ужасный актер, Фокси.
Чувствуете запах? Неужели фреон?
Откроем этот люк и посмотрим,<br />есть ли что по другую сторону.
Я в этом сомневаюсь.<br />Наверняка опять канализация.
- Было бы удивительно, если...<br />- Открывай.
Посмотрите, целый огромный,<br />сверкающий, гигантский супермаркет.
И по выходным они рано закрываются.

Ты и вправду "бесподобный" лис.
Стараюсь. Возьмите столько,<br />чтобы всем хватило.
Помните, Кролики - вегетарианцы,<br />а Барсук вроде бы не может есть орехи.

Теперь, когда у папы Кристофферсона<br />всего лишь одностороннее воспаление,
он, наверное, скоро вернется домой.
Вообще-то, когда он звонил мне<br />из больницы,
он сказал, что уже говорил с Лаской
насчет недвижимости<br />в нашей канализационной системе.
Правда? Сейчас самое время покупать.

Понял. Это твой клич?
- Я опять беременна.
- Надо же.
Кажется, мы оба сияем.