---
type: lesson
description: Изучаем отрицательную форму Present Continuous.
hideHelp: true
---

# 29. Я не играю. Present Continuous Negative.

## Новые слова {new}

ждать
прыгать
покупать
продавать
носить (одежду)
менять
одежда
песня
фильм
ничего (с отрицанием)
что-нибудь, ничего (в вопросах и отрицаниях)
о, об

## Present Continuous Negative = to be (am, is, are) + not + основной глагол + 'ing'.

Я не читаю.
Вы не готовите.
Он не смотрит в окно.
Она не кладет ручку на стол.
Оно не сидит на стуле.
Мы не пьем чай.
Они сейчас не работают.

## Практика

Я сейчас не сплю.
Вы сегодня не слушаете аудиокнигу.
Он не работает в саду.
Она не убирает на кухне сегодня вечером.
Домашнее животное не спит на диване на этой неделе.
Мы не говорим об этом.
Они не ждут кофе в этом месяце.
Моя мама сейчас не готовит завтрак.
Книга не лежит на столе сегодня.
Я не пишу урок сегодня вечером.

Мой отец не сидит на стуле на этой неделе.
Моя мама не готовит на кухне.
Его брат не смотрит телевизор в комнате в этом месяце.
Ее сестра не кладет книгу на стол.
Наш ребенок не играет с игрушкой в комнате сегодня.
Домашнее животное не сидит под стулом у окна сегодня вечером.
Домашнее животное не лежит у двери на этой неделе.
Мальчик не кладет ручку в свою сумку.
Девочка не смотрит на новую игрушку в этом месяце.
Моя жена не делает чай для моего отца сегодня.

Я не сижу на стуле на кухне сегодня вечером.
Он не смотрит на сад через окно на этой неделе.
Она не ставит горячую чашку на стол.
Домашнее животное не лежит между диваном и стулом в этом месяце.
Мы не ставим чашки на стол сегодня.
Они не ставят еду на стол сегодня вечером.
Ручка не лежит рядом с телефоном и книгой на этой неделе.
Я не ищу свой телефон в комнате.
Она не кладет книгу на диван в этом месяце.
Младенец не спит в маленькой комнате сегодня.

Я сегодня вечером ничего не делаю.
Он на этой неделе ничего не делает.
Она не покупает новую одежду.
Мы не продаем нашу машину в этом месяце.
Они сегодня не надевают новую одежду.
Мой отец не смотрит фильм сегодня вечером.
Моя сестра не слушает песню на этой неделе.
Дети не прыгают на диване.
Я не жду своего друга в этом месяце.
Он не меняет свою одежду сегодня.

Я не покупаю новую книгу сегодня.
Она не продает свой старый телефон сегодня вечером.
Мы не надеваем нашу новую одежду на этой неделе.
Мальчик не меняет свою одежду в этом месяце.
Я не жду своего друга сегодня.
Дети не прыгают в саду сегодня вечером.
Моя мама не покупает еду на этой неделе.
Он не продает свою машину в этом месяце.
Она не надевает новую одежду сегодня.
Собака не прыгает на диване сегодня вечером.

Мой отец не смотрит фильм сейчас.
Моя сестра не слушает песни на этой неделе.
Дети не прыгают в комнате.
Я сегодня ничего не жду.
Он на этой неделе ничего не меняет.
Она сегодня не покупает одежду.
Мы не продаем ничего в этом месяце.
Они сейчас не надевают новую одежду.
Младенец не плачет из-за еды.
Я не говорю о фильме сегодня вечером.

Мой отец не сидит на диване и не смотрит телевизор сегодня вечером.
Моя мама не берет чашку и не делает чай на этой неделе.
Я не сижу за столом и не ем.
Ребенок не играет с домашним животным в комнате в этом месяце.
Он не кладет свою сумку на стул сегодня.
Она не смотрит на сад сегодня вечером.
Черное домашнее животное не лежит на солнце на этой неделе.
Мужчина не кладет коробку на стол.
Женщина не сидит со своим ребенком на диване в этом месяце.
Они не сидят на кухне и не пьют чай сегодня.

Я не смотрю на свою сестру сегодня вечером.
Она не играет с домашним животным на этой неделе.
Моей мамы нет на кухне.
Она не готовит еду для семьи в этом месяце.
Окно сегодня не грязное.
Я не смотрю на улицу сегодня вечером.
Он не кладет ручку и телефон на стол на этой неделе.
Она сейчас не готовит.
Она читает книгу в своей комнате в этом месяце.
Мы не играем; мы изучаем новый урок сегодня.

Я сегодня ничего не покупаю.
Она не продает одежду сегодня вечером.
Мы сегодня не надеваем нашу новую одежду.
Дети не прыгают в доме в этом месяце.
Я сейчас ничего не жду.
Он ничего не меняет сегодня вечером.
Моя сестра не слушает песню сегодня.
Собака не прыгает в саду в этом месяце.
Она сегодня ничего не покупает.
Мы сегодня вечером ничего не продаем.
