---
type: richVideo
title: "Выступление мэра"
mediaLink: "https://archive.org/download/isle-of-dogs-36/2.mp4"
---

Японский архипелаг,
спустя 20 лет в будущем.
Размеры популяции собак
приобрели масштаб эпидемии.
Вспышка собачей лихорадки 
проносится по городу Мегасаки.
Стаи блох, глистов, клещей и вшей
угрожают нашим гражданам.
Собачий грипп грозит пересечь<br />порог вида 
и войти<br />в круг болезней человека.
На чрезвычайном<br />полуночном заседании
в мэрии,
мэр префектуры Уни, Кобаяши
приказал немедленно
принять карантинные меры:
стерилизация и ссылка всех собак,
как бродячих, так и домашних.
Официальным указом
Мусорный остров<br />становится колонией для ссыльных.
ИЗГНАТЬ ВСЕХ СОБАК.
Спасём город Мегасаки<br />в Префектуре Уни!
Остров собак.

Это несправедливо<br />по отношению к собакам.
Метод, избранный мэром Кобаяши,
жестокий и антинаучный.
Тысячелетиями
эти славные животные любили,
служили и защищали нас.
И теперь, когда они<br />нуждаются в помощи,
мы их снова предаём?
Волна антисобачьей истерии
ослепила нас и заставила<br />забыть о гуманности.
Дайте мне полгода –<br />и я найду лекарство.
Я практически у цели!
С собачим гриппом будет покончено.<br />Собачья зараза будет уничтожена.
Размеры популяции<br />собак вернутся
к приемлемому уровню
без массовой стерилизации!
Разве собака не<br />лучший друг человека?
Нет-нет-нет!
Толпа требует<br />немедленного утверждения
и приведения в исполнение<br />предложения мэра.
В качестве жеста солидарности<br />с общественностью,
мэр Кобаяши приказал
своему подручному<br />секретарю-мажордому
предоставить личного<br />пса-телохранителя
его дома и семьи,
Спотса Кобаяши,
в распоряжение Комиссии
по искоренению популяции собак.
Спотс станет первой собакой,
которая будет официально<br />депортирована из города.