---
type: richVideo
title: "Альфредо заметил Реми"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/13.mp4"
---

Суп! Где суп! С дороги!
Шевелись, уборщик!
Ты готовишь?
Как ты посмел готовить у меня на кухне?
Откуда в тебе столько наглости,
чтобы решиться на нечто настолько кошмарное?
Тебя нужно четвертовать и повесить!
Так я и сделаю. Закон будет на моей стороне.
Лярусс, повесить его и четвертовать,
а потом нарубить его на кусочки и сделать из него фарш!
- Что ты там бормочешь? - Суп!
Суп?
Не подавать суп!
Официант.
Лингвини!
Ты уволен!
У- в-о-л-е-н! Уволен!
Она хочет поговорить с шефом.
Но он...
- Что сказала посетительница? - Это критик, а не посетительница.
- Эго? - Солен Леклер.
- Леклер? Что она сказала? - Ей понравился суп.
- Стой. - Что значит "стой"?
Ты меня впутал в эту историю.
Кому-то понравился твой суп.
Что это еще за штучки?
Я все еще уволен?
- Его нельзя увольнять. - Что?
Леклер понравился суп, так? Она даже сказала вам об этом.
Если она напишет об этом,
а потом узнает, что вы уволили этого повара...
- Он уборщик. - Ей понравился его суп.
Как мы можем считаться наследниками Гюсто,
если не разделяем его главную идею?
О какой идее вы говорите, мадмуазель Тату?
Готовить могут все.
Кажется, я был слишком придирчив к нашему новому уборщику.
Он отважился на риск,
и мы должны поблагодарить его за это, подобно самому Гюсто.
Если он хочет окунуться в опасную стихию,
разве мы можем его остановить?
- Ты, кажется, убегал? - Точно.
Поскольку вы проявили такой интерес к его карьере повара,
то и будете отвечать за него.
Еще кто-то?
Тогда за работу!
Тебе очень повезло или очень не повезло.
Ты снова приготовишь этот суп, и я буду следить за тобой.
Следить очень внимательно.
Они думают, ты умеешь готовить. Знаешь, что я думаю, Лингвини?
Я думаю, что ты маленькая пронырливая и хитрая...
Крыса!
- Крыса! - Ловите крысу!
Лингвини. Лови ее.
Она убегает. Лови, лови ее.
- Что теперь делать? - Убей ее.
- Сейчас? - Но не на кухне. Ты спятил?
Знаешь, что с нами сделают,
если кто-то узнает, что у нас на кухне была крыса?
Ресторан закроют.
Наша репутация и так держится на волоске.
Унеси ее подальше отсюда. Убей ее. Избавься от нее. Иди!
