---
type: richVideo
title: 'Порванные штаны'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/20.mp4'
---

Я тебе говорю,<br />ты всё правильно сделал.
Как тебе удалось поладить с Полом?
Не знаю, я просто была собой.
Как ты там говорил про джаз?<br />Я просто «джазовала».
Нет такого слова.
И вообще, в музыке и жизни<br />работают разные правила.
Тут написано «возьми себе одну».
Не надо...ну ладно, хорошо.
«Вывоз вещей на фургоне».
Я взяла несколько,<br />вдруг нам понадобится фургон.
Ладно, вернёмся к нашему плану.
Мы пойдем в «Полутон»<br />и дождёмся Мунвинда.
Сейчас почти 4 часа...
Слушай.
Ты начинаешь привыкать к этим ногам.
Может, попробуешь побегать?
Смотри, я музыку сочинила,<br />это прям как джаз.
Хватит уже болтать про джаз.
Нам кое-куда нужно. А сейчас я...
— Щекотно!<br />— Что ты делаешь?
Упс. Сейчас принесу.
Может, поторопишься?
Хорошо.
Ты был прав.<br />Эти штаны сшиты абы как.
О нет, нет.
Не свети своим задом перед людьми!
— Но это твой зад.<br />— Не важно, чей это зад...
Снимай пиджак. Повяжи вокруг талии.
Быстрее! Прикройся!
Как же быть?
Уже поздно идти к портному.
О нет, придётся идти к Мамочке.
Ладно.
Нет, ты не понимаешь.
Мамочка ничего<br />не знает про этот концерт.
Ей это не понравится.
Ладно.
Но у нас нет выбора.
Ладно.
Только она может помочь нам.
— Ладно.<br />— Хватить поддакивать мне!
Пойдём, сядем на метро,<br />нам в другой конец города.
Лад... А, ну да.
Мама ничего не знает про концерт.
Давай оставим всё как есть, хорошо?
Да, потому что<br />она думает, что ты неудачник.
— Что ты сказала?<br />— Ничего.
Это ты сказал, в своей голове.
Просто у моей мамы<br />собственное представление об успехе.
И о профессиональном занятии музыкой.
Так что скажешь ей, что костюм<br />нужен на концерт школьной группы.
Вряд ли она спросит,<br />но ей незачем знать.
Мы снова встретимся, Чтобы взглянуть друг другу в глаза.
Если любовь — основа,
Если цель — возрождать жизнь,
Я обещаю тебе, Мы станем единым целым.
Сейчас сердце истекает кровью, 
Хотя мы и разлучены.
Не знаю. Каждый раз,
когда я подбирался<br />близко к своей мечте,
что-то всегда мешало мне.
Понимаешь меня?

Он хорош.
Я слышала музыку до этого,<br />но никогда не чувствовала ничего подобного.
Конечно, тебе<br />нравится музыка. Ты — это я. Пошли уже.

Пойдём.





Поаккуратнее!
Извините.
Не расстраивайся.
В метро со многими людьми так.
— Как?<br />— Утомительно.
Тут воняет. Жарко. Слишком людно.
Каждый день одно и то же.
Но как только<br />я выйду на сцену сегодня,
все проблемы будут позади.
Ты увидишь нового Джо Гарднера.
Где ты это достал?
Под сидением. Представляешь?
Тут ещё много.
Так, запомни.
Костюм нужен для концерта группы.<br />Понял?