---
type: richVideo
title: 'Икота'
description: 'Джордж пьёт свой сок слишком быстро и начинает икать. Пеппа пытается вылечить его.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e11-hiccups.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Икота.
Пеппа, Джордж, Мама и Папа завтракают.
Сегодня прекрасный солнечный день,
и Пеппе с Джорджем не терпится пойти поиграть в сад.
Мама, пожалуйста, можно нам пойти поиграть на улицу?
Вы сможете пойти поиграть, когда доедите свой завтрак.
Джордж,
не пей свой сок слишком быстро.
Джордж выпил сок слишком быстро,
и теперь он икает.
Можно нам теперь пойти поиграть, Мама?
Не пока Джордж икает.
Но икота Джорджа уже прошла, Мама,
правда же, Джордж?
Ох, ладно, можете идти поиграть на улицу,
но присматривай за Джорджем.
Пеппа и Джордж любят играть в саду.
Джордж, я сейчас брошу мяч,
а ты должен его поймать.
Джордж, пожалуйста, перестань икать.
Джордж,
теперь ты бросай мяч мне,
а я должна его поймать.
Джордж!
О боже,
икота Джорджа портит игру.
Джордж, я знаю, как вылечить икоту.
Ты должен делать то, что я скажу.
Потри макушку и потри свой животик.
Хорошо,
теперь твоя икота прошла.
Похоже, средство Пеппы от икоты не сработало.
Джордж, ты всё сделал неправильно.
Я знаю способ получше, как вылечить икоту.
Сначала
попрыгай три раза
на одной ноге.
Теперь
помаши руками вверх и вниз
и высуни язык.
А теперь
закрой глаза
и быстро покрутись
три раза.
Новое средство Пеппы тоже не сработало.
Джордж всё ещё икает.
Я знаю,
чтобы вылечить икоту,
больного поросёнка нужно сильно напугать.
Джордж, я собираюсь тебя напугать,
но ты должен помнить,
что это всего лишь игра, и это остановит твою икоту.
Помни,
это просто понарошку.
Пеппа, нельзя так грубо играть с Джорджем,
он ведь ещё маленький.
Извини, Мама,
я просто пыталась остановить икоту Джорджа.
Икота Джорджа прошла!
А вот и Папа Свин
с двумя стаканами сока.
Джордж, если ты будешь пить слишком быстро, ты снова начнешь икать.
Я не такая маленькая, как Джордж,
я могу пить сок так быстро, как захочу.
