---
type: lesson
description: Изучите, как использовать английские артикли "the" и "a/an" с названиями общественных мест в городе. Освойте правила употребления определенного и неопределенного артиклей в повседневных ситуациях.
hideHelp: true
---

# 14. Книга на столе (Артикль The)

## Слова

определенный артикль (перед согласными)
определенный артикль (перед гласными)
город
школа
больница
ресторан
кинотеатр
музей
парк
библиотека
магазин
идти

## Правила употребления артикля

Я иду в магазин.
Ты работаешь в больнице.
Он ходит в библиотеку.
Она живет в городе.
Мы играем в парке.
Они едят в ресторане.

## Предложения

Книга на столе.
Врач работает в больнице.
Студент ходит в библиотеку.
У меня есть компьютер дома.
Дети играют в парке.
Она читает книгу.
Он ходит в магазин в понедельник.
Учитель работает в школе.
Мы ходим в ресторан в пятницу.
Телефон в сумке.
У моего отца есть машина.
Она ходит в парк со своим другом.
Семья живет в городе.
Я читаю книгу.
Кинотеатр большой.
Ты учишься в хорошей школе.
Он ходит в больницу в пятницу.
Музей находится в городе.
Он работает в большой больнице.
Библиотека большая.
Она пишет сообщение своему другу.
Я хожу в библиотеку в понедельник.
Книга на столе новая.
У студента есть пять книг.
Врач ходит в больницу.
Врач не работает в воскресенье.
Мне нравится маленький ресторан в нашем городе.
Парк большой.
У него есть ручка и книга.
Она ходит в школу со своим братом.
Студенты читают книги в библиотеке.
Больница в нашем городе большая.
Ресторан в парке маленький.
Мы ходим в кинотеатр в городе.
Он ходит в кинотеатр в пятницу.
Магазин маленький.
Ты работаешь в хорошей школе.
Компьютер в библиотеке старый.
Она ест в ресторане со своей семьей.
Я хожу в парк в воскресенье.
Город жаркий.
У меня есть парк в моем городе.
Она ходит в ресторан в понедельник.
В библиотеке много книг.
Учитель читает книгу детям.
Музей большой.
У него есть маленький дом.
Учитель ходит в школу.
Стол в доме.
Мы живем в холодной стране.
Сумка на столе.
У тебя есть телефон в сумке.
Школа большая.
Я хожу в магазин в понедельник.
Он ходит в магазин в пятницу.
Ресторан хороший.
Она учится в библиотеке.
Больница большая и новая.
У них есть дом в городе.
Кинотеатр находится в городе.
Он работает в школе в городе.
Мой отец ходит на работу в понедельник.
Парк холодный.
В магазине есть книги и ручки.
Мы играем в музее в воскресенье.
В городе много парков.
Ты читаешь сообщение от своего брата.
Она ходит в город в пятницу.
Студенты не ходят в школу в воскресенье.
У меня есть книга и ручка на столе.
Больница большая.
Она работает в маленьком магазине.
Библиотека старая.
Ему нравится ресторан.
Врач ходит в больницу в понедельник.
Музей большой.
Мы учимся в большой школе.
Дети не играют в парке сегодня.
У тебя есть компьютер, но нет телефона.
Учитель в школе.
Я хожу в кинотеатр с моими друзьями.
Врач работает в больнице.
У нее есть книга в магазине.
Парк большой.
Мы не едим в ресторане сегодня.
Город маленький, но хороший.
Он учится в библиотеке.
Магазин в моем городе имеет хорошие книги.
Семья ходит в парк в воскресенье.
Я работаю в больнице в городе.
Книга хорошая.
Ей нравится маленький парк.
Студент ходит в библиотеку учиться.
Компьютер не работает сегодня.
Мы ходим в ресторан.
Студенты учатся в библиотеке.
Ты живешь в хорошем городе.
Телефон новый.
Он читает книгу в парке.
Она ходит в библиотеку в понедельник.
Я учусь в хорошей школе.
В парке есть дети.
Она работает в больнице.
Книга на столе - твоя книга.
Кинотеатр находится в городе.
У нас есть маленькая библиотека.
У учителя есть ученики.
Ты ходишь в парк в выходные.
Ребенок ходит в школу в понедельник.
В городе много музеев.
Ему не нравится новый ресторан.
Магазин маленький, но хороший.
Я играю в музее сегодня.
Школа в нашем городе хорошая.
В библиотеке есть старые и новые книги.
Она не ходит в кинотеатр в понедельник.
Врач ходит в больницу сегодня.
Больница большая.
Мы читаем книгу.
Парк холодный в понедельник.
Ты работаешь в библиотеке, но не в магазине.
Студент ходит в школу в пятницу.
Ресторан маленький.
У него есть компьютер.
Студентам нравится школа.
Я хожу в больницу в пятницу.
Книга на столе - моя книга.
Она играет в музее со своей семьей.
Город холодный.
Он ходит в ресторан в пятницу.
Нам нравится ресторан в парке.
