---
type: richVideo
title: "Подземная встреча "
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/18.mp4"
---

Я могу ответить только как опоссум,<br />но я протяну не более пары часов,
прежде чем умереть<br />от обезвоживания и голода.
Что это?

- Папа.<br />- Ни звука.

Ты напугал нас всех!

Множество хороших зверей<br />наверняка умрут, и все из-за тебя!
Мы уже три дня копаем по кругу.
Половина леса уничтожена.
Никто не может выйти. Моя жена<br />притаилась на дне кремневого рудника
без еды, без воды<br />и с 27-ю голодными щенками!
Я хочу только увидеть лучик солнца.
Ты ночное животное, Фил. Ты и<br />в хорошие дни едва открываешь глаза.
Хватит с меня твоих уловок!<br />У нас есть права!
Мы не любим тебя<br />и ненавидим твоего отца.
А теперь возьми немного грязи,<br />прожуй и проглоти.
- Я не буду есть грязь.
- Еще как будешь.
Не делай этого.
Почему ты снял туфли?
Чтобы не разбить тебе нос,<br />когда я по нему врежу.


Я и сам могу себя защитить.
Не можешь.
Эти фермеры не успокоятся,<br />пока не прибьют тебя и всю твою семью
гвоздями к дереву кверху лапами,<br />окровавленных, с выпученными глазами.
Это уже чересчур.
Подожди минуту.

У меня есть мысль.
- Какая?<br />- Может, удачная.
- Скажи нам.<br />- Она может спасти нам жизнь.
Говори, что за мысль!
<b>Ладно, попробуем.</b>
Иди в кремневый рудник, скажи миссис<br />Барсучихе и остальным что помощь идет.
А она действительно идет?
Очень надеюсь, что так.
Эш, я знаю, каково быть
непохожим на всех.
Я такой, как все.
Разве нет?
Мы все не такие, как все. Особенно он.
Но это в чем-то даже бесподобно,<br />разве нет?
Не для меня.<br />Я предпочитаю быть спортсменом.
Господа,
в этот раз нам следует копать<br />в весьма определенном направлении.
Нам следует положиться на свои чувства.
Начали.