---
type: richVideo
title: "Сан Рикардо"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/23.mp4"
---

Пошел прочь!
Что тебе надо? Золото?<br />У меня есть золото!
Джек, яйцо пытается нас подкупить.
Нашим же золотом.
Пошли, сейчас самое<br />время позавтракать.
- Не надо, пожалуйста!<br />- Тебе лучше омлет или яичницу?
Шалтай, нет!
Привет, Кот.
Сюрприз!
Что здесь происходит?
Мы приготовили сюрприз. Из тебя.
Да, больше не будем<br />таить кота в мешке.
Так вы вместе работали?!
О, да! Они все работали на меня.
У меня в тюрьме было время,<br />так что я хорошо подготовился.
- Ты подставил меня.<br />- О, да. Я тебя крупно подставил.
Ты думал, что мы отправляемся<br />за золотом и твоим честным именем?
У этого приключения была<br />одна единственная цель.
Месть.
Ты не догадывался, Кот...<br />но за всем этим стоял я.
Ты хотел вернуть старый должок?<br />Я тоже хотел вернуть старый должок.
Но почему?
Ты бросил меня на мосту!
Когда мне была<br />так нужна твоя помощь.
- А как же "братья навечно"?!<br />- Я тебе доверял!
Теперь ты знаешь, каково это -
когда человек, которому ты доверял,<br />наносит удар в спину.
Охрана!
Кот в сапогах, ты арестован<br />за ограбление банка Сан Рикардо!
Это последнее собрание<br />Бобового клуба.
Я тебя с луком зажарю!
Не надо было тебе возвращаться.
Малыш! Подождите.
Пожалуйста, не сопротивляйся.
Мама! Послушай меня!<br />Я могу все объяснить.
Нет. Не надо больше бежать.
Пожалей мое сердце и сознайся<br />во всем, что ты сделал.
Прости меня, мама.
Я разочаровал тебя.
Лапы на видное место!
Повернись... медленно.
Еще медленнее!
Залезай в ящик... только тихо.
Внимание! Всем внимание!<br />Все подойдите поближе.
Дамы и господа, знакомьтесь...<br />Гусыня, несущая золотые яйца!
Киса. Неужели и ты?
Золото, получайте золото!
Свежее золото для людей!
Подходи, пока горячо!
Яйца! Яйца! Яйца!