---
type: richVideo
title: 'Гость '
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/16.mp4'
---

Мистер Гарднер?
Это Канни. Она пришла на занятие.
– Что мне делать?<br />– Я слышу вас!
Просто скажи ей, что не можешь сегодня.
Привет, Канни.
Прости, но Джо сегодня не сможет.
– Вы и есть Джо!<br />– Я имею в виду себя.
Я не могу сегодня.
Хорошо. Пойдём проверим костюм.
Я пришла сказать, что я бросаю.
Бросает?
У нас нет на это время.<br />Костюм в шкафу.
Группа — просто глупая трата времени.
Она дело говорит.
Что ты делаешь?
Я больше не буду играть.<br />Джаз мне кажется бессмысленным.
О, да, джаз действительно<br />бессмысленный.
Любая школа –<br />это лишь пустая трата времени.
Конечно. Как говорил<br />мой наставник Джордж Оруэлл,
«Государственное образование —
это стук палки по пустому ведру».
Точно!
Основная программа, составленная<br />правящим классом, подавляет инакомыслие.
Старый трюк.
Что ты несёшь?
Её это не интересует.
Я говорю так с третьего класса.
Знаешь, а ты умна.
Что думешь насчет пиццы?
– Мне нравится?<br />– И мне!
Да что ты делаешь?
Я лучше потусуюсь с Конни.
Что? Вернись! Открой...
Кажется, твой кот хочет выйти.
Ой, он думает, что знает всё.
Двадцать Два!<br />Не уходи от меня!
Иди сюда сейчас же!
Я сейчас начну драть диван.
Секунду, это же мой диван.
Ты и правда во всем<br />разобралась, Конни.
Мне лучше это вернуть.<br />Она принадлежит школе.
Конечно.
Знаешь, мне радостно,<br />что есть кто-то еще,
кто понимает, насколько<br />безумно это место.
Ты правильно решила.<br />Я узнал...
Знаете что, мистер Джи?
Я вчера кое-что репетировала,
может вы сперва послушаете,<br />а потом скажете мне уходить, хорошо?

Вау. Ты правда любишь играть.

Так может, мне лучше продолжить?

До свидания, мистер Джи.
Увидимся на следующей неделе!
Двадцать Два!
Конни пришла сюда,<br />чтобы уйти из школы,
но она этого не сделала.
Двадцать Два, забудь. Послушай.
Джо, мне надо понять.<br />Почему она не ушла?
Потому что она любит играть.
Она может говорить, что ненавидит,<br />но тромбон – это её призвание.
И она хороша.
Может, тромбон – это то,<br />что зажигает искру внутри неё, не знаю.
Пожалуйста. Если я хочу сыграть<br />на концерте, мне нужна твоя помощь.
Окей.
Правда?
Я помогу, но хочу<br />попробовать пару вещей.
Не знаю,
кажется, все не так скучно,<br />как на «Создании Себя»,
и если Конни может<br />найти то, что любит,
значит и я могу.
– Здорово!<br />– Так, с чего начнем?