---
type: richVideo
title: "Вымышленный друг"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/11.mp4"
---

Нам придётся идти длинным путём.
Да. Длинным, длинным, длинным.
Я готова.
Должен быть путь покороче.

Только посмотрите!
А?
Я возьму тебя, но не тебя.
Кого я обманываю?<br />Я не могу тебя оставить.
- Привет!<br />- Ой.
Стой! Эй! Стой!

Эй, стой! Стой!

Прошу прощения.
Я искал... Отвлекающий манёвр!
- Что?<br />- Пока, глупая! 

У меня всё болит.
Постой. Я тебя знаю.
Неправда. Мне часто это говорят.
Я похож на многих.
Нет, я знаю. 
Бинго-Бонго!<br />Воображаемый друг Райли!
- Ты правда меня знаешь?<br />- Конечно!
Райли обожала играть с тобой!<br />Вы лучшие друзья!
Ты и так знаешь. 
Мы пытаемся<br />вернуться в головной отдел.
Головной отдел? Вы оттуда?
Ну да. Я Радость. Это Печаль.
- Ты Радость. Та самая?<br />- Угу.
И что же вы тут делаете?
Хороший вопрос.<br />Хочешь ответить, Печаль?
Ого. Без тебя Райли<br />не сможет быть счастливой.
Этого нельзя допустить.<br />Нужно вернуть тебя туда.
- Послушайте. Идите за мной.
- Спасибо!
Очень рада с тобой встретиться.
Я большая твоя поклонница.
Помнишь, как у вас с Райли<br />была группа?
- Я была на всех концертах.
- Да, я отлично играл на хоботе.
Любила смотреть,<br />как вы играете в пятнашки.
- Дважды чемпион мира.
- А помнишь ракеты?
Разумеется! На энергии песен!
Да! Твоя главная песня.
Кто всех лучше из друзей?
Бинго-Бонго<br />Бинго-Бонго
Чья ракета всех быстрей?
Бинго-Бонго, Бинго-Бонго
И кем именно ты являешься?
Знаешь, это неясно.<br />В основном сахарная вата.
Но с точки зрения формы<br />я сочетание кота, слона и дельфина.
Дельфина?

Помните, когда Райли было<br />три года, 
животные были в моде.
Корова мычит. Лошадь ржёт.
Тогда все только об этом и говорили.
Да. Наверное, это так.
Что ты тут делаешь?
В последнее время воображаемые<br />друзья не пользуются успехом.
Поэтому я...

Слушай. Не грусти.
Когда я вернусь в головной отдел,
заставлю Райли вспомнить о тебе.
- Правда?<br />- Конечно! 
Ей понравится.
Лучший день в моей жизни!
Ча-ча-ча-ча! Ой!

Ты в порядке?
- Что происходит?
- У меня конфетные слёзы.
- Попробуйте карамельки. Вкусно.
- Ого!
- Попробуй это.
- Спасибо!<br />Подожди минутку.

Всегда застревает внизу.

Вот. Что? Он воображаемый.
Спасибо. Так будет намного проще
дойти до головного отдела.
Дойти? Мы не пойдём.
Мы поедем на поезде мыслей.

Поезд! Конечно! 
Так намного<br />быстрее. Но где на него сесть?
Он идёт повсюду, 
но есть станция<br />в Стране воображения.
Я знаю короткий путь. За мной!
Я так рада, что мы нашли тебя!
Станция с другой стороны.<br />После вас.
- Радость.<br />- Что?
Я читала об этом месте 
в инструкции. Не надо туда идти.
Бинго-Бонго говорит, это<br />кратчайший путь в головной отдел.
Радость, это абстрактная мысль.
О чём ты говоришь? 
Я всегда туда хожу. Это короткий путь.
ОПАСНО. Значит «Короткий путь».<br />Я вам покажу.
Смотрите. Я ближе к станции,
потому что это короткий путь.
Пойдём вокруг. Там.
Я почти дошёл!
Хочешь идти длинной дорогой - иди.
Но Райли должна быть счастливой.
Я не пропущу поезд.
Бинго-Бонго знает, что делает.
Он частично дельфин.<br />Они очень умные.
Наверное.