---
type: richVideo
title: "Совет предков"
description: "Мулан"
mediaLink: "https://archive.org/download/mulan-scenes-26/8.mp4"
---

- Мулан убежала.
- Что?
Не может быть.
Мулан!
Нет!
Поезжай за ней, её могут казнить.
Если я раскрою её,
то это случится.
Духи предков, услыште нашу молитву.
Приглядывайте за Мулан.
Мушу, давай!
Я жив!
Кому из смертных нужна моя помощь? О, великий предок!
- Одно слово, и я уже там! - Мушу!
И вот что я скажу:
глупец, посмевший посягнуть на наше семейство,
узнает сколь велик мой гнев!
Мушу,
перед тобой хранители семейства.
- Они - Оберегают семью.
А твоё дело, о разжалованный?
Э... Бить в гонг.
Это верно, а сейчас разбуди-ка предков.
Созывается семейное собрание,
Ладно, люди, люди, выглядите живыми. Пошли. Давайте. Вставайте.Ну же, просыпайтесь и побыстрее.
Давайте двигаться. Проснись и пой.
От долгого сна красоты не прибавится, поверьте.
Я знала, я так и знала, эта Мулан всегда была из разряда приносящих беду.
Не гляди на меня, она унаследовала это от твоей родни.
- Она просто хочет выручить отца.
- Но если обман обнаружится, на голову Фа Зу падёт позор.
- Честь семьи будет запятнана.
- И у них отнимут их ферму.
Мои дети не доставляли таких хлопот, Все они стали специалистами по акупунктуре.
Но не все же иглоукалыватели.
Но только твоя правнучка вырядилась мужчиной.
- Пусть хранители вернут её.
- Разбудим самого хитрого.
Нет, проворного.
- Нет, самого мудрого. - Тихо.
Надо послать самого могущественного.
Ну ладно, ладно, намёк понял, я готов.
Считаете, я не гожусь? Вот, глядите!
Горячий я парень, да?
Как бы не обжечь кого, ненароком.
Ты уже охранял семейство Фа однажды.
Из-за тебя Фа Дэнг оказался в беде.
- Да, спасибо тебе. - К чему вы клоните?
А вот к чему! Мы поручим настоящему дракону вернуть Мулан.
Что, что? Я настоящий дракон!
Ты не достоин занять это место! Иди разбуди большого дракона!
Кажется, иду на повышение.
Всего один шанс. Жалко, что ли?
Можно подумать, что он умрёт.
Эй, ты, глыба! А ну-ка, сгоняй за Мулан!
Давай, друг, отправляйся!
Давай!
Давай!
Алло!
Алло!
Истукан,
истукан, ой, они убьют меня.
Большой каменный дракон,
ты пробудился?
О, да, я проснулся,
я большой каменный дракон! Доброе утро,
сейчас я отправлюсь за Мулан!
И я сказал уже, что я большой каменный дракон?
Иди... Судьба семейства Фа
в твоих когтях.
Можете не волноваться, я не ударю в грязь лицом.
Ой, мой локоть.
Я себе что-то вывихнул.
Вот тебе и на, и что теперь?
Мне крышка,
И всё из-за того, что эта своевольница затеяла цирк с переодеванием.
Идти за ней? Да ты в своём уме?
После заварухи с этим булыжником
я вернусь в храм, только если её наградят медалью.
Стой-ка, конечно!
Я сделаю Мулан героиней, и они вернут меня на должность хранителя.
Гениальная идея, ух, до чего же я умный.
А ты-то зачем нужен?
Приносишь удачу?
Ты считаешь, что я идиот?
Что значит неудачник?
Я сейчас оторву тебе ус,
и тогда посмотрим, кто из нас неудачник. Я или ты?
