---
type: richVideo
title: "Лишний "
description: "Кунгфу панда"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/10.mp4"
---

- Нет слов.<br />- Никто этого не отрицает.
О чем думал Мастер Угвэй?
Бедняга может покалечиться.
Он же такой могучий!
Воин Дракона свалился с неба<br />на огненном шаре!
Когда он идет, земля дрожит!
Мне казалось, что Мастер Угвэй<br />выберет того, кто знает кунг-фу.
Или, хотя бы , может достать кончики лап.
Или просто их увидеть
Ладно.
Замечательно.
Привет. Ты не спишь
Теперь не сплю.
Я просто...
Вот денек выдался, да?
Кунг-фу не из легких, да?<br />Бицепсы ноют?
День выдался долгим<br />и довольно безрадостным, так что...
Думаю, мне уже пора спать
- Да, да, конечно.<br />- Спасибо.
Просто...<br />Я большой поклонник!
Вы классно сражались в Битве<br />на Плачущей Реке.
На каждого была тысяча врагов, но<br />вы не остановились Вы просто...
Простите, я не хотел.
Послушай, тебе нечего здесь делать
Я понимаю. Ты прав.
Я не... Я просто...
Всю жизнь я мечтал...
Тебе нечего делать именно.<br />в этой комнате. Это моя комната.
Собственность Журавля.
Ясно. Хорошо.
Да, ты собирался спать
- Да.<br />- Я тебе спать не даю.
Завтра нас ждут великие дела.
Ладно. Ты крутой. Это последнее,<br />что я хотел сказать Пока.
Что это было?
Я ничего не говорил.
Хорошо. Спокойной ночи.
Приятных снов.
Вроде неловко получилось
Мастер Тигрица!<br />Не хотел будить тебя.
- Тебе здесь не место.<br />- Да, конечно.
Это твоя комната.
Нет, тебе не место<br />в Нефритовом Дворце.
Ты позоришь кунг-фу,<br />и если у тебя есть
хоть капля уважения к нам и тому,<br />что мы делаем,
к утру ты уйдешь
Я и твой фанат!