---
type: richVideo
title: 'Нью Йорк'
description: 'Душа'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/14.mp4'
---

Не переживай. Всё хорошо. Просто продолжай идти.
Нет, не останавливайся. Что ты делаешь?
Это Нью-Йорк.
Не останавливайся посреди улицы. Пошли, пошли.
Нет! Двадцать Два! Двадцать Два!
Нет. Нет. Двадцать Два. Двадцать Два.
Двадцать Два! Двадцать Два!
Двадцать Два, я не знал, что у меня есть когти.
Слушай, прости меня. Но пошли, вперёд.
Ни за что.
Я останусь здесь, пока твоё тупое тело не умрёт.
Это может произойти в любую минуту, потому что в твоём животе землетрясение.
Это место хуже, чем я думала.
Тут громко, ярко и...
Что это в моём носу?
Это запах.
И если ты думаешь, что он хороший, то представь, каков вкус.
Ну же.
Это очень вкусно!
Это...
Это не ужасно.
Хорошо. Можешь есть по пути. Пошли.
Или посиди несколько минут. Конечно.
Странно, я больше не такая злая.
Отлично. Готова найти Мунвинда?
Возможно.
Говорю же, Джо, это произносится как "ирос".
Да, но в Нью-Йорке мы говорим "гирос". Это из греческого.
Нет, я спорила с Архимедом об этом.
Он сказал, что...
– Ирос. – Ирис.
– Ирос. – Рис.
– Ирос. – Ириска?
Ирос!
Скучаю по нему.
Это 14я и 17я улицы.
Должно быть это он.
Мунвинд, помоги мне.
Джо! Ты в своём теле.
Неа.
Это моё тело.
Ты в коте?
Это чудесно!
Мунвимп!
Этот знак сам себя не покрутит, слышишь меня?
Но, Мардж, смотри! Я засунул душу этого человека в кота.
Кого волнует? И вы!
У нас есть комната только для одного чудака тут, поэтому, проваливайте!
Возвращайся к работе!
Никто не понимает моего искусства.
Мунвинд, послушай,
мне нужно выбраться отсюда и вернуться сюда.
Ну, нам нужно будет сделать
старомодное астральное переселение душ.
– Что? – Ну просто способ
вернуть ваши души туда, где они должны быть.
И это правда дивный ритуал,
полный пения, танцев и, самое лучшее, бонго.
Мне нужно быть в «Полутоне» к 7 часам, поэтому это нужно сделать сейчас.
Не так быстро.
Нужно подождать, пока откроется проход
между Землёй и астральной плоскостью.
И это не случится,
пока Оркус движется в дом Близнецов.
Когда это?
Ну, правительство называет это "полседьмого".
Слушай, встретимся с тобой в «Полутоне».
Полседьмого? Серьёзно?
Я соберу всё необходимое.
Я сказала, проваливайте! Вперёд!
Увидимся в «Полутоне» в полседьмого!
Я обо всём позабочусь!
И держитесь подальше!
Конечно тут много Гарсиа.
Ты где-то тут, маленькая душа,
и я тебя найду.
