Глава 5
Недалеко от Лонгборна, на расстоянии короткой прогулки, жила семья, с которой Беннеты были особенно близки.
Сэр Уильям Лукас прежде занимался торговлей в Меритоне,
где нажил вполне приличное состояние,
и получил честь рыцарского звания благодаря обращению к королю во время своего пребывания на посту мэра.
Эта отличительная честь, возможно, была воспринята им слишком сильно.
Она вызвала у него отвращение к его делу,
и к его жизни в маленьком рыночном городке;
и, оставив и то и другое,
он переехал вместе со своей семьёй в дом примерно в миле от Меритона,
который с того времени назывался Лукас-Лодж,
где он мог с удовольствием размышлять о собственной значимости,
и, не связанный больше делами,
посвящать себя исключительно тому, чтобы быть любезным со всем миром.
Ибо, хотя его новый статус приводил его в восторг,
он не сделал его высокомерным;
напротив,
он уделял внимание каждому.
По природе своей безобидный, дружелюбный и услужливый,
его представление ко двору Святого Джеймса сделало его учтивым.
Леди Лукас была очень хорошей женщиной,
не настолько умной, чтобы не быть ценной соседкой для миссис Беннет.
У них было несколько детей.
Старшая из них, разумная, умная молодая женщина, около двадцати семи лет,
была близкой подругой Элизабет.
То, что мисс Лукас и мисс Беннет должны были встретиться, чтобы обсудить бал, было совершенно необходимо;
и утро после собрания привело первую в Лонгборн, чтобы услышать и рассказать новости.
«Ты хорошо начала вечер, Шарлотта»,
сказала миссис Беннет с вежливым самообладанием мисс Лукас.
«Ты была первым выбором мистера Бингли».
«Да;
но, кажется, ему больше понравился его второй выбор».
«Ах! Ты имеешь в виду Джейн, я полагаю, потому что он танцевал с ней дважды.
Конечно, это действительно выглядело так, будто она ему понравилась
— действительно, я скорее верю, что так и было —
я слышала что-то об этом, но почти не знаю что именно — что-то о мистере Робинсоне».
«Возможно, ты имеешь в виду то, что я услышала между ним и мистером Робинсоном;
разве я не рассказывала тебе?
Мистер Робинсон спросил его, понравились ли ему наши меритонские собрания,
и не считает ли он, что в зале было много красивых женщин,
и какую из них он считает самой красивой?
И он немедленно ответил на последний вопрос:
„О! Старшая мисс Беннет, вне всякого сомнения;
по этому поводу не может быть двух мнений“».
«Честное слово!
Ну, это действительно очень определённо — это действительно похоже на то, что
— но, однако, всё это, знаешь ли, может закончиться ничем».
«Мои подслушанные слова были более по существу, чем твои, Элиза»,
сказала Шарлотта.
«Мистера Дарси не так интересно слушать, как его друга, не правда ли? —
бедная Элиза! —
всего лишь достаточно терпимая».
«Прошу тебя не заставлять Лиззи расстраиваться из-за его дурного обращения,
потому что он такой неприятный человек,
что было бы настоящим несчастьем понравиться ему.
Миссис Лонг сказала мне вчера вечером, что он сидел рядом с ней полчаса, ни разу не открыв рта».
«Вы совершенно уверены, мадам? —
разве здесь нет какой-нибудь небольшой ошибки?»
сказала Джейн.
«Я совершенно точно видела, как мистер Дарси разговаривал с ней».
«Да — потому что в конце концов она сама спросила его, понравился ли ему Незерфилд,
и он не мог не ответить ей;
но она сказала, что он, казалось, был очень сердит из-за того, что с ним заговорили».
«Мисс Бингли сказала мне»,
сказала Джейн,
«что он никогда много не говорит, кроме как среди своих близких знакомых.
С ними он удивительно приятен».
«Я не верю ни единому слову, дорогая.
Если бы он был настолько приятен,
он бы поговорил с миссис Лонг.
Но я могу догадаться, как всё было;
все говорят, что он снедаем гордостью,
и я осмелюсь предположить, что он каким-то образом услышал, что у миссис Лонг нет кареты,
и что на бал она приехала в наёмном экипаже».
«Мне всё равно, что он не разговаривал с миссис Лонг»,
сказала мисс Лукас,
«но мне хотелось бы, чтобы он танцевал с Элизой».
«В другой раз, Лиззи»,
сказала её мать,
«я бы на твоём месте не танцевала с ним».
«Полагаю, мадам,
я могу смело пообещать вам никогда с ним не танцевать».
«Его гордость»,
сказала мисс Лукас,
«не так сильно меня раздражает, как часто раздражает гордость,
потому что для неё есть оправдание.
Нельзя удивляться, что такой замечательный молодой человек,
с семьёй, состоянием и всем на его стороне,
имеет о себе столь высокое мнение.
Если я могу так выразиться,
он имеет право гордиться».
«Это совершенно верно»,
ответила Элизабет,
«и я легко могла бы простить его гордость,
если бы он не задел мою».
«Гордость»,
заметила Мэри,
которая гордилась основательностью своих размышлений,
«я полагаю, является очень распространённым недостатком.
По всему, что я когда-либо читала,
я убеждена, что она действительно чрезвычайно распространена;
что человеческая природа особенно склонна к ней,
и что среди нас очень мало таких, кто не питает чувства самодовольства по поводу какого-либо качества или другого,
настоящего или воображаемого.
Тщеславие и гордость — разные вещи,
хотя эти слова часто употребляются как синонимы.
Человек может быть гордым, не будучи тщеславным.
Гордость относится больше к нашему мнению о самих себе,
тщеславие — к тому, что мы хотели бы, чтобы другие думали о нас».
«Если бы я был так богат, как мистер Дарси»,
воскликнул юный Лукас, который пришёл вместе со своими сёстрами,
«мне было бы всё равно, насколько я горд.
Я бы держал стаю лисогонов и выпивал бутылку вина каждый день».
«Тогда ты выпивал бы гораздо больше, чем следует»,
сказала миссис Беннет;
«и если бы я увидела, что ты это делаешь, я бы немедленно забрала у тебя бутылку».
Мальчик заявил, что она не сделает этого;
она продолжала утверждать, что сделает,
и спор закончился только вместе с визитом.
Конец главы 5.