---
type: lesson
description: lɜːn ˈkwɒntəti wɜːdz ænd ðeə ˈdɪfrənsɪz.
hideHelp: true
---

# 32. haʊ ˈmɛni bʊks? haʊ mʌʧ ˈwɔːtə?

## ˈkwɒntəti wɜːdz {new}

### fɔː ˈkaʊntəbl naʊnz (bʊks, kɑːz, ˈpiːpl)

ˈмэни
фйуː
ˈсэврəл

### fɔːr ʌnˈkaʊntəbl naʊnz (ˈwɔːtə, taɪm, ˈmʌni)

мач
ˈлитл

### fɔː bəʊθ taɪps

ə лот ов
сам
ˈэни
иˈнаф

## wɜːdz {new}

ˈпиːпл
тайм

## ˈdɪfrəns

з̣еəр аː ˈмэни букс он з̣ə ˈтейбл.
з̣еəр аː фйуː букс он з̣ə ˈтейбл.

з̣еəр из мач ˈвоːтə ин з̣ə кап.
з̣еəр из ˈлитл ˈвоːтə ин з̣ə кап.

з̣еəр аː ə лот ов каːз ин з̣ə стриːт.
з̣еəр аː ə лот ов ˈпиːпл ин з̣ə паːк.
з̣еəр из ə лот ов тайм тəˈдей.
з̣еəр из ə лот ов ˈвоːтə ин з̣ə пуːл.

## ˈkwɛsʧənz

хау ˈмэни букс дуː йуː хяв?
ай хяв ˈмэни букс.
ай хяв фйуː букс.

хау мач ˈвоːтəр из ин з̣ə кап?
з̣еəр из мач ˈвоːтə ин з̣ə кап.
з̣еəр из ˈлитл ˈвоːтə ин з̣ə кап.

аː з̣еəр ˈэни букс он з̣ə ˈтейбл?
йэс, з̣еəр аː сам букс он з̣ə ˈтейбл.
нəу, з̣еəр ˈаːнт ˈэни букс он з̣ə ˈтейбл.

из з̣еəр ˈэни ˈвоːтəр ин з̣ə кап?
йэс, з̣еəр из сам ˈвоːтə ин з̣ə кап.
нəу, з̣еəр ˈизнт ˈэни ˈвоːтə ин з̣ə кап.

## ˈpræktɪs

хау ˈмэни ˈстйуːдəнтс аːр ин з̣ə скуːл?
з̣еəр аː ˈмэни ˈстйуːдəнтс ин з̣ə скуːл.
з̣еəр аː фйуː ˈстйуːдəнтс ин з̣ə скуːл.

хау мач милк из ин з̣ə кап?
з̣еəр из мач милк ин з̣ə кап.
з̣еəр из ˈлитл милк ин з̣ə кап.

аː з̣еəр ˈэни букс он з̣ə ˈтейбл?
з̣еəр аː ˈсэврəл букс он з̣ə ˈтейбл.
з̣еəр аː ə лот ов букс он з̣ə ˈтейбл.

из з̣еəр иˈнаф ˈвоːтəр ин з̣ə кап?
з̣еəр из иˈнаф ˈвоːтə ин з̣ə кап.
з̣еəр ˈизнт иˈнаф ˈвоːтə ин з̣ə кап.

хау ˈмэни каːз аːр ин з̣ə стриːт?
з̣еəр аː ˈмэни каːз ин з̣ə стриːт.
з̣еəр аː фйуː каːз ин з̣ə стриːт.

хау мач тайм из з̣еə тəˈдей?
з̣еəр из мач тайм тəˈдей.
з̣еəр из ˈлитл тайм тəˈдей.

аː з̣еəр ˈэни чеəз ин з̣ə руːм?
з̣еəр аː ˈсэврəл чеəз ин з̣ə руːм.
з̣еəр аː ə лот ов чеəз ин з̣ə руːм.

из з̣еəр иˈнаф фуːд ин з̣ə ˈкичəн?
з̣еəр из иˈнаф фуːд ин з̣ə ˈкичəн.
з̣еəр ˈизнт иˈнаф фуːд ин з̣ə ˈкичəн.

хау ˈмэни ˈвиндəуз аːр ин з̣ə ˈбилдин̣?
з̣еəр аː ˈмэни ˈвиндəуз ин з̣ə ˈбилдин̣.
з̣еəр аː фйуː ˈвиндəуз ин з̣ə ˈбилдин̣.

хау мач ˈкофи из ин з̣ə кап?
з̣еəр из мач ˈкофи ин з̣ə кап.
з̣еəр из ˈлитл ˈкофи ин з̣ə кап.

аː з̣еəр ˈэни фəунз он з̣ə ˈтейбл?
з̣еəр аː ˈсэврəл фəунз он з̣ə ˈтейбл.
з̣еəр аː ə лот ов фəунз он з̣ə ˈтейбл.

из з̣еəр иˈнаф спейс ин з̣ə руːм?
з̣еəр из иˈнаф спейс ин з̣ə руːм.
з̣еəр ˈизнт иˈнаф спейс ин з̣ə руːм.

хау ˈмэни ˈпиːпл аːр ин з̣ə паːк?
з̣еəр аː ˈмэни ˈпиːпл ин з̣ə паːк.
з̣еəр аː фйуː ˈпиːпл ин з̣ə паːк.

хау мач тиː из ин з̣ə кап?
з̣еəр из мач тиː ин з̣ə кап.
з̣еəр из ˈлитл тиː ин з̣ə кап.

аː з̣еəр ˈэни бяgз ин з̣ə руːм?
з̣еəр аː ˈсэврəл бяgз ин з̣ə руːм.
з̣еəр аː ə лот ов бяgз ин з̣ə руːм.

из з̣еəр иˈнаф ˈмани ин з̣ə бяg?
з̣еəр из иˈнаф ˈмани ин з̣ə бяg.
з̣еəр ˈизнт иˈнаф ˈмани ин з̣ə бяg.
