---
type: richVideo
title: "Первый рабочий день"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/16.mp4"
---

"Хотя я, подобно многим другим критикам,
сбросила со счетов этот ресторан после смерти великого Гюсто,
этот суп стал для меня откровением. Удивительно мягкий пряный вкус".
- Это Солен Леклер? - Да!
"Вопреки всему, ресторан Гюсто вновь привлекает к себе внимание.
Время покажет, заслуживает ли он того".
Что ж...
А что делать?
Знаю, это странно и глупо, но мы не справимся поодиночке,
так что нужно действовать сообща. Ты согласен?
Тогда за работу!
Добро пожаловать в адскую кухню. А теперь свари тот суп.
Не торопись. У тебя полно времени.
Суп.
Мелкий...
Вот ведь...
Ты должен...
Так не пойдет, Микро Шеф!
Я свихнусь, если это повторится.
Нужно придумать что-то другое.
Чтобы ты не кусал и не щипал меня,
и не перебирал по мне своими крысиными лапками.
Не кусаться! Не бегать по мне!
Никакого бега и щекотки. Ясно, Микро Шеф?
Микро Шеф.
Ты голоден.
Ладно. Давай все продумаем.
Ты умеешь готовить, а я умею выглядеть
человеком.
Как мы сделаем, чтобы ты мне подсказывал,
и чтобы никто не понял, что мной командует крыса.
Послушай меня! Я схожу с ума! Я схожу с ума!
Заперся с крысой в холодильнике и разговариваю о готовке.
- У меня ничего не выйдет! - Лингвини?
Нам нужно общаться.
не могу постоянно следить за твоими кивками...
Крыса! Я видел ее!
- Крыса? - Да, прямо возле тебя!
А ты что тут делаешь?
Просто знакомлюсь, смотрю, где лежат овощи и все такое.
Убирайся.
С овощами нужно поаккуратнее, ясно?
Чуть не попались. Ты в порядке?
Как ты это сделал?
Ты мной как-то управляешь!
Я сразу понял, что нас осенила одна идея.
