---
type: richVideo
title: "Освобождение принцессы Фионы "
mediaLink: "https://archive.org/download/shrek-scenes-20/9.mp4"
---



– Проснись!<br />– Что?
Ты принцесса Фиона?
Естественно. Я жду рыцаря,<br />который освободит меня.
Это хорошо. Тогда пошли.
Подождите, сэр рыцарь.
Это первая встреча.
Разве ей не полагается стать незабываемой?
– Так. Пардон, дамочка. Нет времени.<br />– Стоп, стоп, стоп. Что же вы делаете?
Вы должны подхватить меня на руки,…
… и прыгнуть в окно,<br />в седло верного скакуна.
А ты, небось, долго планировала?
Ага.
Но это особенный момент.
Вы можете прочесть мне поэму.
Спеть балладу, или серенаду.
– Частушку? Ну, хоть что-нибудь!<br />– Это вряд ли.
А нельзя услышать имя того,<br />кто спас меня?
Шрек.
Сэр Шрек.
Примите это в знак<br />моей вечной благодарности.
Спасибо.
Ты не уничтожил дракона?!
Оставил на десерт. Пошли.
Но так же нельзя!
Ты должен был ворваться,<br />обнажив меч, размахивая знаменем.
Так поступали все<br />остальные рыцари.
Да, прямо перед тем, как<br />они вспыхнули пламенем.
Не в этом суть. Ой!
Подожди. Куда ты идешь?<br />Выход там.
Ну, мне надо спасти свою задницу.
Какой ты рыцарь?
Единственный в своем роде.
Притормози. Потише, детка.
Я считаю, что полезно знать кого-то в течение длительного периода времени.
Просто назовите меня старомодным.
Я не хочу торопиться с физическими отношениями.
Я не настолько эмоционально готов к обязательствам, э-э, такого-
масштаба — это действительно<br />то слово, которое я ищу.
Масштабность — Эй, это<br />нежелательный физический контакт.
Эй, что ты делаешь?
Хорошо, хорошо. Давай остынем.<br />Не надо горячиться и опережать события.
Лучше побудем пока просто друзьями.<br />Причем лучше по переписке.
Я по натуре бродяга,<br />но я люблю получать открытки.
Рад бы задержаться,<br />но ты сама понимаешь…
Эй, не вздумай.<br />Это мой личный хвост!
Смотри, не соразмеришь силы, и оторвешь.<br />Что тогда будем делать?
Эй, не надо. Не надо! Нет!
Нет, нет! Нет.<br />Нет, нет, нет! Нет! Ох!
– Привет, принцесса!<br />– Ой, он говорящий?!
– Да, заставить его<br />заткнуться — вот в чем фокус.

Так, хорошо. Вы оба – на выход.
А я разберусь с драконом.
- Ты сделал это!