---
type: richVideo
title: "Освобождение Кристоферсона"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/27.mp4"
---









Я могу туда пролезть.
- Знаешь, почему?
- Почему?
Потому что я маленький.
Дай мне шнурок.


Это я. Я тебя спасаю.
- Не уверен, нравится ли мне это.
- Я тебя понимаю.
Можешь быстренько<br />дать мне урок карате?
Ладно. Стань вот так.
Обопрись на пятки.
Закрой глаза.<br />Ты весишь не больше кусочка хлеба.
Мне кажется, твои глаза<br />выражают нежность, верно?
Да, я прав.
Повторим основные приемы движения:<br />прыжок, поворот, приземление.
Ты хороший парень. Немного одинокий,<br />но ужасно милый.
Тебя зовут Шпиц?<br />Это по-немецки, правда?
А теперь - начальная версия<br />рубящего удара "Циклон".
Начинаем с разбега, который здесь<br />я осуществить не смогу.
Достигнув цели удара,
наклонись и руби в точку контакта,<br />держа лапу открытой и прямой,
и сразу же отпрянь.<br />Уход имеет большое значение.
Он генерирует силу удара.
Понял.
Сейчас я срублю этот замок.

Он это сделает.
Ты такой милашка...

Он же сам говорил,<br />что биглю нельзя смотреть в глаза.


- Ты его разрубил?
- Только не это. Нет.





Кристофферсон.
Я в порядке.
- Я в порядке.
- Прости меня.
Ничего. Ты просто хотел открыть<br />ящик из-под яблок.
Нет. Я хотел сказать, прости за...
А, ты имеешь в виду прошлое?<br />Извинение, которое ты так и не принес?
Вот именно. Я мрачен. Я плююсь.<br />Я встаю не с той ноги.
Очевидно, я не такой как все.
Но больше такого не будет.
Кристофферсон, прости меня.
Это тоже ничего.
Бросай шнурок.



Ты в порядке?
