---
type: richVideo
title: "Алфредо один на один с Эго"
description: "Рататуй"
mediaLink: "https://archive.org/download/ratatouille-scenes-42/35.mp4"
---

Что бы вы хотели заказать, сэр?
Я хочу твое сердце, зажаренное на шампуре.
Войдите!
Это важный день. Ты должен к ним обратиться.
- И что сказать? - Ты тут главный. Вдохнови их.
Слушайте. Слушайте меня.
Это очень важный день.
К нам придет аппетит с очень большим эго.
То есть, придет Эго. Критик.
И он что-нибудь закажет.
Из нашего меню.
И нам придется готовить, если он не захочет холодной закуски.
Никак не успокоишься?
Ты не должен здесь крутиться, пока они открыты. Это опасно.
Я голоден!
И мне не нужно есть внутри ресторана.
Просто не надо быть привередливым.
- Смотри. - Стой!
- О нет! Что же нам делать? - Я позову папу.
Можешь считать себя шеф-поваром, но ты всего лишь крыса.
Да, из-за его последней статьи у ресторана отобрали звезду.
Да, наверное, из-за этого умер... Папа.
- Ты сейчас накаркаешь. - Но я скажу вам одну вещь...
- Эго пришел. - Эго пришел?
Антуан Эго - это просто посетитель. За работу!
Да! За pa...
Ладно.
Итак, у меня очень простое предложение.
Ты создашь линию замороженной еды от шефа Живодера.
А за это я оставлю тебя в живых.
Прощай, крыса!
Вы хотите сделать заказ, сэр?
Думаю, да.
Я прочитал столько необузданных похвал в адрес вашего нового шефа,
и знаете чего я хочу?
Точку зрения.
Точно. Я хочу свежую и острую точку зрения.
Вы не посоветуете мне подходящее вино?
- К чему, сэр? - К свежей точке зрения.
Я...
Отлично. Раз у вас нет точек зрения,
и, похоже, их нет ни у кого в этом проклятом городе,
предлагаю сделку.
Вы приносите еду, а я даю точку зрения.
К которой отлично подойдет бутылочка "Шеваль Блан" 1947-го.
Боюсь, что...
Что будете кушать?
Скажи своему шефу Лингвини, что я хочу все, что он осмелится подать.
Пусть сразит меня наповал.
Я закажу то же самое, что он.
