---
type: richVideo
title: "Единственная надежда"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/16.mp4"
---

А я такой типа:<br />"Может, ты и волк,
самый страшный разбойник...
...но по чаевым ты главный<br />жмот провинции Хайдцинь" .
Правда? И как ты выбрался<br />оттуда живым?
Вообще, я не совсем так сказал...
...но я так...
...подумал.
Если бы он прочитал мои мысли,<br />то сдрейфил бы .
Заказ готов! Приятного аппетита.
- Очень вкусно!<br />- Да ладно, что уж там.
Попробуйте папин секретно-ингредиентый<br />суп. Он знает секретный ингредиент.
Ты о чем? Это удивительно!
- Ты , так здорово готовишь<br />- Жаль, рот мал.
Тигрица, попробуй это.
Легенда гласит, что Воин Дракона<br />может многие месяцы жить
на одной росе с листа дерева гинкго
и энергии вселенной.
Думаю, мое тело еще не поняло, что<br />принадлежит Воину Дракона.
И мне мало росы и<br />вселенской подзарядки.
- Что?<br />- Ничего... Мастер Шифу.
Ты никогда не станешь Воином Дракона, 
пока не сбросишь 200 кило и не почистишь зубы !
Это что за шум?<br />Смех? Никогда не слышал!
Работай больше, панда, и может быть когда-нибудь 
у тебя вырастут уши как у меня.
Это хорошо.
Уши. Что, не смешно?<br />А я думал, что смешно.
Это Шифу!
Конечно, это Шифу.<br />Кого же еще я изображал?
Мастер Шифу!
Думаете, это смешно?
Тай Лунг сбежал из тюрьмы , а вы<br />ведете себя как дети!
- Что?<br />- Он идёт за свитком Дракона,
и только ты сможешь<br />его остановить
А еще говорили, что у вас<br />нет чувства юмора.
Я остановлю Тай Лунга.
Что? Вы серьезно? Мне придется...?
Мастер Угвэй его остановит,<br />как и раньше.
Угвэй не может!
Больше не может.
Наша единственная<br />надежда - Воин Дракона.
- Панда?<br />- Да, панда!
Мастер, позвольте нам остановить<br />Тай Лунга. Вы же нас тренировали.
Нет! Победить Тай Лунга -<br />не твое предназначение.
А его!
Где он?
Ты не можешь уйти!<br />Настоящий воин не бросает начатого.
А я брошу.
Давай.
Как я могу победить Тай Лунга?<br />Я даже до лестницы не добегу.
Ты победишь его, потому что<br />ты - Воин Дракона.
Вы в это не верите.<br />И никогда не верили.
О самого начала хотели<br />избавиться от меня.
Да! Пытался.
Но теперь прошу тебя поверить твоему<br />мастеру, как я поверил своему.
Ты мне не мастер.<br />А я не Воин Дракона.
Тогда почему не ушел? 
Я хотел, чтобы<br />ты ушел, а ты остался.
Да, я остался
Потому что каждый раз, когда вы<br />кидали кирпич мне в голову,
или говорили, что от меня воняет,<br />мне было больно, но не больнее,
Чем мне было в моей<br />обычной жизни.
Я остался, думая, что если кто-то<br />и сможет меня изменить ..
...сделать меня... не мной...
...это будете вы .
Величайший учитель<br />кунг-фу в Китае!
Я могу тебя изменить
Превратить тебя в Воина Дракона!<br />Я это сделаю!
Да ладно вам. Тай Лунг уже<br />на пути сюда.
Даже если он будет идти сто лет,<br />как вы ...
...превратите это в Воина Дракона?
Как?
Как?
- Как?!<br />- Я не знаю!
Я не знаю.
Я так и думал.