---
type: lesson
description: Изучите основные различия между AT, IN и ON с местами и временем. Простые правила для начинающих для правильного использования предлогов.
---

# 26. В школе, в комнате, на столе (Предлоги 2)

## Новые слова {new}

девочка
мальчик
малыш
люди
офис
магазин
станция
класс
урок
улица
дорога
стена
пол
окно
кровать

## AT + места (конкретные места и адреса)

Девочка в школе.
Мальчик дома.
Люди работают в офисе.
Мы встречаемся на станции.
Я иду в магазин.
Семья в ресторане.
Она в больнице.
Он работает в офисе.
Они учатся в библиотеке.
Малыш дома.

## IN + места (внутри пространств и закрытых областей)

Девочка в классе.
Мальчик в своей комнате.
Люди работают в офисе.
Мы на станции.
Еда в магазине.
Семья в ресторане.
Она в машине.
Он в больнице.
Книги в библиотеке.
Малыш в кровати.

## ON + поверхности (вещи касающиеся плоских поверхностей)

Книга на столе.
Ручка на стене.
Чашка на полу.
Часы на стене.
Телефон на кровати.
Ключ на столе.
Сумка на стуле.
Деньги в коробке.
Ручка на столе.
Книга на стуле.

## AT + время (конкретное время и случаи)

Урок в 8 часов.
Девочка приходит на завтрак.
Мы встречаемся в 5 часов.
Магазин открыт в 9 часов.
Класс в 10 часов.
Она идет спать в 11 часов.
Люди работают в 8 часов.
Малыш голоден в 2 часа.
Они едят в 6 часов.
Я читаю в 7 часов.

## IN + время (длительные периоды: месяцы, годы, сезоны)

Класс утром.
Мальчик учится вечером.
Люди работают в понедельник.
Урок в январе.
Мы путешествуем иногда.
Девочка играет утром.
Они едят вечером.
Магазин хороший.
Малыш молодой.
Я читаю дома.

## ON + время (дни недели и даты)

Девочка идет в школу в понедельник.
Мальчик играет во вторник.
Люди работают в среду.
Урок в четверг.
Мы путешествуем в пятницу.
Семья ест в субботу.
Они свободны в воскресенье.
Магазин хороший по будням.
Малыш счастлив в понедельник.
Я читаю в воскресенье.

## Простые схемы местоположения

Девочка за столом.
Мальчик в стуле.
Книга на столе.
Люди работают в офисе.
Семья в доме.
Малыш на кровати.
Ручка на столе.
Сумка в комнате.
Часы на стене.
Телефон дома.

## Люди и места

Девочка идет в школу.
Мальчик в школе.
Люди идут в офис.
Женщина в офисе.
Малыш идет спать.
Мужчина в кровати.
Семья идет в магазин.
Учитель в магазине.
Ученик идет в класс.
Доктор в классе.

## Ежедневные действия с предлогами

Девочка учится в школе.
Мальчик играет в саду.
Люди едят в ресторане.
Женщина работает в офисе.
Малыш в комнате.
Мужчина читает дома.
Люди работают на улице.
Семья в доме.
Ученик читает в уроке.
Учитель работает на стене.

## Вопросы с ГДЕ

Где девочка?
Она в школе.
Где мальчик?
Он в своей комнате.
Где люди?
Они на работе.
Где малыш?
Малыш в кровати.
Где книга?
Она на столе.

## Обычные комбинации мест

Девочка на стуле в школе.
Мальчик читает в своей комнате дома.
Люди работают за столом в офисе.
Малыш играет на полу в комнате.
Семья ест за столом в доме.
Ученик учится в библиотеке в школе.
Учитель за столом в классе.
Женщина работает в офисе на улице.
Мужчина в кровати дома.
Люди играют на улице рядом со школой.

## Время и место вместе

Девочка в школе утром.
Мальчик в своей кровати дома.
Люди работают в офисе в 8 часов.
Семья ест в доме в 6 часов.
Малыш играет на полу утром.
Ученик в классе в 10 часов.
Учитель работает в школе в понедельник.
Женщина дома вечером.
Мужчина читает в библиотеке в 3 часа.
Люди играют в парке иногда.

## Практика с новыми словами

Девочка на дороге.
Мальчик читает через окно.
Люди на полу.
Офис на этой улице.
Магазин рядом со станцией.
В классе много окон.
Урок утром.
Малыш на кровати.
Семья живет на этой дороге.
Ученик в классе.


