---
type: richVideo
title: "Темница"
mediaLink: "https://archive.org/download/coraline-scenes-31/20.ia.mp4"
---

Говорят, что даже самый сильный дух можно победить любовью.


Конечно, шоколад никогда не помешает. Выбирай.
Это какао-жуки из Занзибара.

Я хочу к моим настоящим маме и папе.
Я хочу чтоб ты меня отпустила.
Разве так говорят с матерью?
Ты не моя мама.
Немедленно извинись, Коралина!
Нет!
Считаю да трех.
Раз.
Два.
Три!
Ау!
Что ты делаешь? Ау! Больно!
Выйдешь, когда научишься вести себя как любящая дочь.




Кто здесь?
Хаш! И шшш. Ведьма может подслушивать.
Вы... Вы имеете в виду другая мама?
Кто вы?
Мы не помним наших имен,
но я помню мою настоящую маму.
Почему вы здесь?
Ведьма.
Она выследила наши жизни через маленькие глаза куклы.
И увидела, что мы несчастны.
И она завлекла нас сокровищами.
- И сладостями.<br />- И играми.
Давала нам все, что мы просили.
Но мы хотели еще больше.
И мы дали ей пришить пуговицы.
Она сказала, что любит нас.
Но закрыла нас здесь.
И съела наши жизни.
Ну не может же она меня держать в темноте вечно.
Она же хочет выиграть мою жизнь.
Победить ее - мой единственный шанс.
Возможно, если ты выиграешь свой побег,
ты сможешь найти наши глаза.
Она их тоже забрала?
Да, мисс. И спрятала.
Найди наши глаза, мисс, и наши души станут свободны.
Я...
Я попытаюсь.


Вайби?

Это она с тобой сделала?
- Я надеюсь это...<br />- Шшшшш!

Коралина? Это ты?
Бежим!

Коралина!
Давай! Она тебе опять сделает больно.
Коралина! как ты смеешь не подчиняться своей маме!

Коралина!

Я дома!