---
type: lesson
description: Изучите основную лексику о членах семьи на английском языке и потренируйтесь строить предложения, описывающие семейные отношения и характеристики.
hideHelp: true
---

# 10. Семья

## Слова

отец
мать
сын
дочь
брат
сестра
брат или сестра
муж
жена
ребёнок
или

## Предложения

У меня большая семья.
Мой отец высокий и сильный.
Моя мать умная и смелая.
У меня двое братьев и сестер.
Мой брат молодой.
Моя сестра умная.
Их сын получил новую игрушку.
Его дочь — студентка.
Её муж — врач.
Его жена имеет машину.
У них трое детей.
Мы счастливая семья.
Наша семья из России.
Твоя семья большая или маленькая?
Кто в твоей семье?
Твой отец высокий или низкий?
Его сестра — учитель или врач?
Вы — брат или сестра?
Я брат. У меня есть одна сестра.
Он твой муж или брат?
Он мой брат.
У неё есть сын и дочь.
Моя жена из Америки или Канады.
Твой ребёнок счастлив или грустен?
Мой ребёнок счастлив. У него новая игрушка.
Мой отец — рабочий, а моя мать — учитель.
У меня два брата, но нет сестер.
Его брат имеет новый телефон.
Её сестра имеет большой дом.
Твоя дочь молодая и умная.
Их сын — студент в Америке.
У нас один ребёнок.
У них двое детей.
У моего отца есть брат и сестра.
У его матери трое братьев и сестер.
Мой муж высокий, но не сильный.
Её жена богатая и смелая.
У моего брата или сестры есть новая книга.
Её ребёнок голоден и устал.
Мой брат в Англии, а сестра во Франции.
Её муж из Испании или Италии.
В моей семье пять братьев и сестер.
Её брат — студент, а сестра — учитель.
У меня хороший отец и умная мать.
Их дочь имеет книгу и ручку.
Мы не маленькая семья.
У тебя два сына и одна дочь.
Его жена из Японии, а муж — из Индии.
Мой брат или сестра молод, но умен.
У нашей семьи есть дом в Канаде.
У моего брата есть машина, а у сестры — велосипед.
Их дочь имеет новый телефон.
Его сын устал, но счастлив.
Твоя жена из России или Америки?
Моя семья не богата, но мы счастливы.
Их сын замёрз и голоден.
У нашей семьи большой дом.
Твой брат — врач в Испании.
У нас есть сад и большие часы.
