«Я не думаю, что они вообще играют честно»,
начала Алиса,
довольно жалобным тоном,
«и они все так ужасно ссорятся, что невозможно услышать самого себя —
и, кажется, у них вообще нет никаких правил;
по крайней мере,
если они и есть,
никто их не соблюдает —
и ты понятия не имеешь, какая здесь путаница, когда всё живое;
например,
вон та арка, через которую мне теперь надо пройти, ходит по другую сторону площадки —
а я только что должна была прокрокетить королевского ежа,
только он убежал, когда увидел, что мой к нему приближается!»
«Как тебе Королева?»
тихо сказал Кот.
«Совсем не нравится»,
сказала Алиса:
«она такая чрезвычайно—»
Как раз в этот момент она заметила, что Королева стояла совсем близко за её спиной и слушала:
поэтому она продолжила,
«—склонна победить,
что едва ли стоит заканчивать игру».
Королева улыбнулась и прошла дальше.
«С кем это ты разговариваешь?»
сказал Король,
подходя к Алисе и с большим любопытством глядя на голову Кота.
«Это мой друг
—Чеширский Кот»,
сказала Алиса:
«позвольте мне представить его».
«Мне совсем не нравится, как он выглядит»,
сказал Король:
«однако,
он может поцеловать мою руку, если захочет».
«Я бы предпочёл не делать этого»,
заметил Кот.
«Не дерзи»,
сказал Король,
«и не смотри на меня так!»
Говоря это, он спрятался за Алисой.
«Кошка может смотреть на короля»,
сказала Алиса.
«Я читала это в какой-то книге,
но не помню где».
«Что ж, его надо удалить»,
сказал Король очень решительно,
и позвал Королеву, которая в этот момент проходила мимо:
«Дорогая!
Я хотел бы, чтобы ты велела удалить этого кота!»
У Королевы был только один способ улаживать все трудности, большие или маленькие.
«Отрубить ему голову!»
сказала она, даже не оборачиваясь.
«Я сам приведу палача»,
с готовностью сказал Король,
и поспешил прочь.
Алиса подумала, что ей лучше вернуться и посмотреть, как идёт игра,
так как она услышала вдали голос Королевы,
кричавшей от страсти.
Она уже слышала, как та приговорила троих игроков
к казни за то, что они пропустили свои ходы,
и ей совсем не нравился вид происходящего,
так как игра была в такой путанице, что она никогда не знала,
её ли сейчас ход или нет.
Поэтому она отправилась на поиски своего ежа.
Ёж был занят дракой с другим ежом,
что показалось Алисе прекрасной возможностью прокрокетить одного из них другим:
единственная трудность заключалась в том,
что её фламинго ушёл на другую сторону сада,
где Алиса могла видеть, как он
каким-то беспомощным образом пытался взлететь на дерево.
К тому времени, как она поймала фламинго и принесла его обратно,
драка закончилась,
и оба ежа исчезли из виду:
«но это не так уж важно»,
подумала Алиса,
«так как все арки исчезли с этой стороны площадки».
Поэтому она засунула его под мышку,
чтобы он снова не убежал,
и вернулась, чтобы ещё немного поговорить со своим другом.
Когда она вернулась к Чеширскому Коту,
она с удивлением обнаружила, что вокруг него собралось довольно большое количество народу:
между палачом, Королём и Королевой шёл спор,
и все они говорили одновременно,
тогда как все остальные совершенно молчали и выглядели очень неловко.
В тот момент, когда появилась Алиса,
все трое обратились к ней с просьбой решить вопрос,
и повторили ей свои доводы,
хотя, поскольку все они говорили одновременно,
ей было действительно очень трудно понять, что именно они говорили.
Довод палача состоял в том,
что нельзя отрубить голову, если нет тела, от которого её можно отрубить:
что ему никогда прежде не приходилось делать подобного,
и он не собирался начинать в его-то возрасте.
Довод Короля состоял в том,
что всё, у чего есть голова, можно обезглавить,
и что не следует говорить глупостей.
Довод Королевы состоял в том,
что если с этим что-нибудь не сделать
быстрее, чем это вообще возможно, она велит казнить всех подряд.
(Именно это последнее замечание
заставило всю компанию выглядеть такой серьёзной и встревоженной.)
Алиса не могла придумать ничего другого, кроме как сказать:
«Он принадлежит Герцогине:
вам лучше спросить её об этом».
«Она в тюрьме»,
сказала Королева палачу:
«приведи её сюда».
И палач умчался, как стрела.
Голова Кота начала исчезать в тот самый момент, когда он ушёл,
и к тому времени, как он вернулся с Герцогиней, она совершенно исчезла;
так что Король и палач бешено бегали вверх и вниз, разыскивая её,
тогда как остальные участники снова вернулись к игре.
Конец восьмой главы.
