ГЛАВА IV.
Кролик посылает за Биллом
Это был Белый Кролик, медленно трусивший обратно,
и тревожно оглядывавшийся по сторонам на ходу, словно потерял что-то;
и Алиса услышала, как он бормотал себе под нос:
«Герцогиня! Герцогиня! О, мои бедные лапки!
О, моя шёрстка и усы!
Она велит меня казнить, так же верно, как хорьки — это хорьки!
Интересно, где же я их уронил?»
Алиса сразу догадалась, что он ищет веер и пару белых лайковых перчаток,
и очень добродушно принялась искать их,
но их нигде не было видно —
казалось, всё изменилось после её купания в луже,
и огромный зал со стеклянным столиком и маленькой дверцей
исчез совершенно.
Очень скоро Кролик заметил Алису, пока она искала,
и сердито крикнул ей:
«Ну, Мэри Энн, что ты здесь делаешь?
Сию же минуту беги домой и принеси мне пару перчаток и веер!
Живо!»
И Алиса так испугалась, что тотчас побежала в указанном им направлении,
даже не пытаясь объяснить его ошибку.
«Он принял меня за свою служанку»,
сказала она себе на бегу.
«Вот удивится, когда узнает, кто я такая!
Но лучше я всё-таки принесу ему веер и перчатки — то есть,
если смогу их найти.»
Говоря это, она подошла к аккуратному маленькому домику,
на двери которого блестела медная табличка 
с выгравированной надписью: «У. КРОЛИК».
Она вошла без стука и поспешила наверх,
очень боясь встретить настоящую Мэри Энн
и быть выставленной из дома прежде, чем найдёт веер и перчатки.
«Как странно всё это»,
сказала себе Алиса,
«исполнять поручения кролика!
Пожалуй, скоро и Дина начнёт посылать меня с поручениями!»
И она принялась воображать, как это могло бы выглядеть:
«„Мисс Алиса!
Идите сюда немедленно и собирайтесь на прогулку!“
„Сейчас, няня!
Но мне сначала нужно проследить, чтобы мышь не убежала.“
Хотя, не думаю»,
продолжала Алиса,
«что они позволили бы Дине остаться в доме,
если бы она начала так распоряжаться людьми!»
К этому времени она уже нашла аккуратную маленькую комнату со столиком у окна,
и на нём (как она и надеялась)
лежали веер и две или три пары крошечных белых лайковых перчаток:
она взяла веер и одну пару перчаток и уже собиралась выйти из комнаты,
как её взгляд упал на маленький пузырёк, стоявший возле зеркала.
На этот раз на нём не было ярлычка со словами «ВЫПЕЙ МЕНЯ»,
но всё же она откупорила его и поднесла к губам.
«Я знаю, что обязательно случится что-нибудь интересное»,
сказала она себе,без пустых
«всякий раз, когда я что-нибудь ем или пью;
так что посмотрим, что сделает этот пузырёк.
Очень надеюсь, что он снова заставит меня вырасти,
потому что, право, я уже совсем устала быть такой крошечной!»
Так и случилось,
и гораздо скорее, чем она ожидала:
не успела она выпить и половины пузырька, как почувствовала, что её голова упирается в потолок,
и ей пришлось пригнуться, чтобы не сломать себе шею.
Она поспешно поставила пузырёк, говоря себе:
«Этого вполне достаточно —
надеюсь, я больше не вырасту —
и так я уже не могу выйти через дверь —
ах, лучше бы я не выпила так много!»
Увы! Желать этого было уже слишком поздно!
Она продолжала расти, и расти, и очень скоро ей пришлось опуститься на колени:
ещё через минуту не осталось места даже для этого,
и она попробовала лечь, упершись одним локтем в дверь,
а другую руку согнув вокруг головы.
Но она всё продолжала расти,
и, в качестве последнего средства,
высунула одну руку в окно, а одну ногу — в дымоход,
и сказала себе:
«Теперь я уже ничего больше не могу сделать, что бы ни случилось.
Что же со мной будет?»
К счастью для Алисы,
маленький волшебный пузырёк к этому времени уже исчерпал своё действие,
и она больше не росла;
но ей всё равно было очень неудобно, и,
поскольку, казалось, не было ни малейшей надежды когда-нибудь снова выбраться из комнаты,
неудивительно, что она чувствовала себя несчастной.
«Дома было гораздо приятнее»,
подумала бедная Алиса,
«когда не приходилось всё время то увеличиваться, то уменьшаться, и когда тобой не командовали мыши и кролики.
Я почти жалею, что полезла в эту кроличью нору —
и всё же — и всё же — такая жизнь, знаете ли, довольно любопытна!
Интересно, что же со мной произошло!
Когда я читала сказки, мне казалось, что ничего подобного никогда не бывает,
а теперь я сама оказалась прямо в самой середине одной из них!
