---
type: richVideo
title: 'День рождения Мамы Свинки'
description: 'Пеппа, Джордж и Папа Свин готовят праздничный сюрприз для Мамы Свинки'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e21-mummy-pigs-birthday.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
День рождения Мамы Свинки.
Сегодня день рождения Мамы Свинки.
Папа Свин приготовил Маме Свинке завтрак в постель.
С днем рождения, Мама Свинка!
Пеппа и Джордж сделали Маме Свинке открытку на день рождения.
С днем рождения, мамочка!
О, какой прекрасный праздничный сюрприз!
И это еще не все сюрпризы.
Наслаждайся своим праздничным завтраком.
Не торопись.
М-м-м, вкуснятина!
Быстрее! Нам нужно подготовить все остальное.
Папа Свин испёк праздничный торт для Мамы Свинки.
Нам осталось только поставить свечи.
Одна,
две...
Я иду!
Мама Свинка закончила свой праздничный завтрак.
Мама идет!
О нет,
мы еще не готовы!
Кто там?
Это Мама.
Можно войти?
Нет, нет!
Там происходит какой-то секрет?
О, нет...
Ничего не происходит,
но тебе нельзя входить.
Понятно.
Мама Свинка,
почему бы тебе не отдохнуть в гостиной?
Звучит заманчиво.
Ну, сегодня же твой день рождения.
Хорошо, Пеппа.
Думаю, я знаю, где находится гостиная.
Вот хороший журнал.
Спасибо, Пеппа.
А вот красивая музыка.
Спасибо, Пеппа.
Нам нужно столько же свечей, сколько лет маме.
Одна,
две,
три...
О боже,
у нас и близко нет стольки свечей.
Папа,
а сколько лет маме?
Я шепну тебе на ушко.
Ого!
Очень старая!
Знаешь, я думаю, трех свечей будет вполне достаточно.
Праздничный торт Мамы Свинки готов.
Ура!
Нам просто нужно развесить украшения в гостиной.
Привет, Мама.
О, вот вы где все.
Мне уже стало немного скучно.
Мама, не хочешь ли ты приятно прогуляться в саду?
А у меня есть выбор?
Нет.
Пока-пока, Мама!
Приятной прогулки!
Мы позовем тебя, когда можно будет безопасно вернуться.
Я уже и забыла, какая это тяжелая работа — дни рождения.
Папа Свин, Пеппа и Джордж украшают гостиную.
Это весело!
Бабушка Свинка и Дедушка Свин пришли на день рождения Мамы Свинки.
С днем рождения, Мама Свинка!
А ты разве не заходишь внутрь?
О, мне пока нельзя заходить.
Папа Свин, Пеппа и Джордж делают секретные дела к моему дню рождения.
Как мило!
До встречи.
Пока!
Мама, не хочешь ли ты теперь зайти внутрь?
С удовольствием.
Закрой глаза.
Держи глаза закрытыми, Мама.
Одна,
две,
три...
открой глаза!
С днем рождения, Мама!
Какой прекрасный сюрприз!
Задуй свечи
и загадай желание.
Мама, Мама, открой свой подарок.
Можешь угадать, что это?
Понятия не имею.
Открой и посмотри.
Это красивое платье!
Ты красивая, Мама!
Теперь тебе просто нужно куда-нибудь сходить в нем.
Что это?
Два билета в театр
на сегодня!
Спасибо!
Мама Свинка обожает ходить в театр.
А мы с Бабушкой Свинкой посидим с малышами.
Ура!
Какой суперский день рождения!
Я самая счастливая мама во всем мире!
И самая красивая.
