«Ну же, Дарси», — сказал он,
«ты непременно должен танцевать.
Терпеть не могу смотреть, как ты стоишь в стороне один таким глупым образом.
Тебе гораздо лучше было бы танцевать».
«Я, безусловно, не стану.
Ты знаешь, как я ненавижу это, если только не очень хорошо знаком со своей партнёршей.
На таком балу, как этот, это было бы совершенно невыносимо.
Твои сёстры уже заняты,
а в этом зале нет другой женщины, с которой мне не было бы наказанием танцевать».
«Я бы не был таким привередливым, как ты»,
воскликнул мистер Бингли,
«хоть за целое королевство!
Честное слово,
я никогда в жизни не встречал столько приятных девушек, сколько сегодня вечером;
и среди них есть несколько необыкновенно хорошеньких».
«Ты танцуешь с единственной по-настоящему красивой девушкой в этом зале»,
сказал мистер Дарси, взглянув на старшую мисс Беннет.
«О! Она самое прекрасное создание, какое я когда-либо видел!
Но одна из её сестёр сидит прямо позади тебя,
она очень хорошенькая,
и, смею предположить, очень милая.
Позволь мне попросить мою партнёршу представить тебя ей».
«Которую ты имеешь в виду?»
и, обернувшись, он на мгновение посмотрел на Элизабет,
пока она не встретилась с ним взглядом,
после чего отвёл глаза и холодно сказал:
«Она сносна,
но недостаточно хороша собой, чтобы меня соблазнить;
сейчас я совсем не расположен оказывать внимание молодым леди, которыми пренебрегли другие мужчины.
Тебе лучше вернуться к своей партнёрше и наслаждаться её улыбками,
потому что ты зря тратишь на меня своё время».
Мистер Бингли последовал его совету.
Мистер Дарси ушёл;
а у Элизабет не осталось к нему особенно тёплых чувств.
Однако она рассказала эту историю своим друзьям с большим оживлением;
потому что обладала живым, игривым характером,
который находил удовольствие во всём смешном.
В целом вечер прошёл очень приятно для всей семьи.
Миссис Беннет увидела, что её старшей дочерью очень восхищалось общество из Незерфилда.
Мистер Бингли танцевал с ней дважды,
и его сёстры оказывали ей особое внимание.
Джейн была этим почти так же довольна, как и её мать,
хотя выражала это гораздо спокойнее.
Элизабет радовалась удовольствию Джейн.
Мэри услышала, как мисс Бингли назвала её самой образованной девушкой в округе;
а Кэтрин и Лидии посчастливилось ни разу не остаться без кавалеров,
а это было всё, что они пока научились ценить на балу.
Поэтому они вернулись в Лонгборн,
деревню, где жили,
и главными жителями которой были.
Они застали мистера Беннета ещё не спавшим.
С книгой в руках он обычно не замечал времени;
и в этот раз ему было весьма любопытно узнать, чем закончился вечер, который вызвал такие блестящие ожидания.
Он почти надеялся, что взгляды его жены на незнакомца окажутся обманутыми;
но вскоре понял, что услышит совсем другую историю.
«Ах, дорогой мистер Беннет»,
сказала она, входя в комнату,
«у нас был восхитительный вечер, просто великолепный бал.
Как жаль, что вас там не было.
Джейн так восхищались,
ничего подобного невозможно себе представить.
Все говорили, как прекрасно она выглядит;
а мистер Бингли счёл её настоящей красавицей и танцевал с ней дважды!
Только подумайте, дорогой;
он действительно танцевал с ней дважды!
И она была единственной в зале, кого он пригласил во второй раз.
Сначала он пригласил мисс Лукас.
Я так рассердилась, увидев, что он танцует с ней!
Но, впрочем, она ему совсем не понравилась;
да и вообще, ею никто не может восхищаться, вы же знаете;
а вот Джейн, когда она проходила мимо в танце, его, кажется, совершенно очаровала.
Поэтому он спросил, кто она такая, познакомился с ней,
и пригласил её на следующие два танца.
Затем третьи два он танцевал с мисс Кинг,
четвёртые два — с Марией Лукас,
пятые два — снова с Джейн,
шестые два — с Лиззи,
а буланже...»
«Если бы у него была хоть капля сострадания ко мне»,
нетерпеливо воскликнул её муж,
«он не танцевал бы так много!
Ради Бога, не рассказывай больше о его партнёршах.
Ах, если бы он подвернул себе лодыжку уже в первом танце!»
«О! Дорогой мой, я просто в восторге от него.
Он необыкновенно красив!
А его сёстры — очаровательные женщины.
Никогда в жизни я не видела более изящных платьев.
Готова поспорить, кружева на платье миссис Херст...»
Тут её снова прервали.
Мистер Беннет заявил решительный протест против всяких описаний нарядов.
Поэтому ей пришлось перейти к другой теме,
и она рассказала,
с большой горечью и некоторым преувеличением,
о возмутительной грубости мистера Дарси.
«Но могу вас уверить»,
добавила она,
«что Лиззи ничуть не потеряла от того, что не пришлась ему по вкусу;
потому что он самый неприятный, ужасный человек,
которому совершенно не стоит нравиться.
Такой надменный и такой самодовольный, что терпеть его было невозможно!
Он ходил туда, он ходил сюда,
воображая себя таким великим!
Недостаточно хороша собой, чтобы с ним танцевать!
Ах, как жаль, что вас там не было, дорогой,
чтобы поставить его на место.
Я просто терпеть не могу этого человека».
Конец главы 3.