---
type: richVideo
title: 'Ресторан'
mediaLink: 'https://archive.org/download/30_20260619_202606/8.mp4'
---

Где это мы?
Я заметил значительный прогресс.
Вы должны гордиться дочерью.<br />Она молодец.
В ознаменование проделанной<br />доктором Боргенссоном работы,
мы бесконечно рады<br />вручить ему эту почётную...
За последние несколько недель<br />я видел большой рост.
Я бы хотел поблагодарить<br />многих людей, конечно.
Слушай, я уверена, что<br />твоя жизнь была чудесной,
и ты делал чудесные вещи,
но вот что мы сделаем.
Мы постоим тут немного в тишине,
затем мы выйдем,<br />ты скажешь, что пытался,
я вернусь к своей не-жизни,<br />а ты отправишься в Великое Запределье.
– Нет, смотри.<br />– Говори, что хочешь, Бьорн.
Это всё равно не сработает.
У меня было тысячи учителей, которые<br />провалились и теперь ненавидят меня.
Мать Тереза...
У меня есть сострадание к каждой душе.
За исключением тебя.<br />Ты мне не нравишься.
Коперник...
Мир не крутится вокруг тебя, Двадцать Два.
Мухаммед Али...
Ты величайшая головная боль.
Мария-Антуаннета...
Никто не может тебе помочь! Никто!
Спасибо, не надо, док.
Я уже знаю всё о Земле,
и она не стоит неприятностей.
Ну же, ты разве не хочешь<br />заполнить свой пропуск?
Мне и здесь хорошо.
У меня есть дела.
Я плаваю в тумане, решаю судоку,
а раз в неделю
они заставляют меня<br />ходить на Создай Себя.
Это не круто, но я знаю чего ожидать.
Слушай, я не... Я могу<br />быть честен с тобой?
Я не Бьорн Боргенштейн
или как её там зовут.<br />Я даже не учитель.
Не учитель?
Реверсивная психология.
Ты правда хороший психиатр, доктор.
Карл Юнг уже пытался.
Замолчи! Моё сознание<br />без сознания тебя ненавидит!
А есть какой-нибудь способ
показать другую жизнь в этом месте?