---
type: lesson
description: Изучите названия обычных предметов домашнего обихода и попрактикуйтесь в их использовании в предложениях с предлогами.
hideHelp: true
---

# Предметы быта

## Новые слова {new}

диван
чайник
ложка
вилка
окно
нож
кухня
сидеть
лежать
класть
смотреть
делать
делать
сейчас

## Время Present Continuous = to be (am, is, are) + основной глагол + 'ing'. Согласные b, d, g, l, m, n, p, r в конце удваиваются. Мы используем это время для действий, происходящих прямо сейчас.

Я читаю книгу.
Вы готовите на кухне.
Он смотрит в окно.
Она кладет ложку на стол.
Оно сидит на стуле.
Они пьют чай.
Чайник горячий.

## Практика

Я сижу на диване.
Вы смотрите на новый чайник.
Он кладет ложку в чашку.
Она готовит кофе на кухне.
Домашнее животное лежит на диване.
Мы сидим на большой кухне.
Они смотрят в окно.
Моя мама сейчас готовит завтрак.
Книга лежит на столе.
Я кладу вилку на стол.

Мой отец сидит на стуле и читает книгу.
Моя мама готовит на кухне.
Его брат смотрит телевизор в комнате.
Его сестра кладет книгу на стол.
Наш ребенок играет с игрушкой в комнате.
Домашнее животное сидит под стулом у окна.
Домашнее животное лежит у двери.
Мальчик кладет ручку в свою сумку.
Девочка смотрит на новую игрушку.
Моя жена делает чай для моего отца.

Я сижу на стуле на кухне.
Он смотрит на сад через окно.
Она ставит горячий чайник на стол.
Домашнее животное лежит между диваном и стулом.
Мы ставим чашки на стол.
Они ставят еду на стол.
Ложка лежит рядом с вилкой и ножом.
Я ищу свой телефон в комнате.
Она кладет книгу на диван.
Младенец лежит в маленькой комнате.

Что вы сейчас делаете на кухне?
Где сидит ваш отец?
Ваша мама делает чай или кофе?
Почему они смотрят в окно?
Что сейчас делает домашнее животное?
Вы кладете молоко в чай?
Ваш брат смотрит телевизор или читает?
Что она кладет на стол?
Домашнее животное лежит под диваном?
Кто сидит на моем новом стуле?

Мой отец сидит на диване и смотрит телевизор.
Моя мама берет чайник и делает чай.
Я сижу за столом и ем ложкой и вилкой.
Ребенок играет с домашним животным в комнате.
Он кладет свою сумку на стул за дверью.
Она смотрит на сад через окно.
Черное домашнее животное лежит на солнце у окна.
Мужчина кладет маленькую коробку на стол.
Женщина сидит со своим ребенком на диване.
Они сидят на кухне и пьют горячий чай.

Я смотрю на свою сестру.
она играет с домашним животным.
Моя мама на кухне.
она готовит еду для семьи.
Окно не грязное.
Я смотрю на улицу.
Он кладет нож и вилку на стол для своего брата.
Она сейчас не готовит.
она читает книгу в своей комнате.
Мы не играем.
мы изучаем новый урок.
Они сидят в саду, потому что сегодня прекрасный день.
Мой друг остановился у меня дома.
он сидит на диване.
Учитель смотрит на ученика.
Я кладу чистые ложки и вилки на стол.

Женщина сидит между своим сыном и дочерью на диване.
Мужчина кладет еду на блюдо.
Девочка смотрит на свою маму.
она делает чай.
Мальчик сидит под столом со своим домашним животным.
Я кладу молоко и яйцо на стол.
Вы делаете кофе для своего брата?
Он не сидит на стуле.
он сидит на диване.
Она ищет ложку на кухне.
Мы сидим за столом и едим.
Они строят планы на выходные.

Моя семья сидит в комнате.
Мой отец смотрит телевизор, а моя мама читает.
Я помогаю своей маме на кухне.
Он кладет свои старые книги на стул.
Она смотрит на красивые часы.
Домашнее животное лежит далеко от двери.
Я не пью кофе.
Я пью воду.
Вы сидите у окна?
Что он кладет в коробку?
Они слушают учителя.
Ученик задает вопрос.

Я сижу на кухне, а мой брат играет в саду.
Мой отец читает книгу, а моя мама готовит кофе.
Домашнее животное лежит на диване, а я сижу на стуле.
Она кладет вилку рядом с ножом на стол.
Он смотрит на новый компьютер в магазине.
Мы сидим за большим столом в ресторане.
Они едут в новый город.
Я навещаю своего друга завтра.
Она помогает своей маме на кухне.
Он кладет свой телефон на стол.
