---
type: richVideo
title: "Шишкобол"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/9.mp4"
---

Шевелитесь.
Я никогда не играл в ударялку.<br />Какие у этой игры правила?
На том берегу реки<br />в ударялку не играют?
Нет, мы только спринтуем по траве<br />и играем в желуди.
Это очень просто.
На поле 3 хватателя, 3 ловца, 
5 бегунов<br />с ветками и игрок с ударялкой.
Центральный ловец зажигает шишку<br />и кидает ее через корзину
Ударяльщик пытается сбить<br />кедровую палку с крест-камня.
Бегуны с ветками бегают туда-сюда
пока шишка не сгорит и рефери<br />не прокричит "горячий ящик".
В конце подсчитывают<br />все набранные очки
и делят их на девять.
- Понял.<br />- Замени Эша.
Замена! Эш, выходи!<br />Тебе надо передохнуть.
Выйти?
Зачем? Я все еще в норме, тренер.<br />Дайте мне закончить эту восьмую.
Нет, выходи. Давай, пошел.
- У меня лучше получается, тренер?
- Ну уж точно не хуже.
Вы думаете, я смогу достичь того же,<br />что мой отец, если буду тренироваться?
Твой отец? Твой отец был, наверное,<br />лучшим ударяльщиком
за историю этой школы.
Не сравнивай себя с ним.
Но вам не кажется, что у меня<br />тот же врожденный талант, что у него?
Скажем так - ты играешь лучше,<br />чем раньше.
- Горячий ящик!
- Разделите это на девять, пожалуйста.

Этот парень в первый раз<br />держит в руках ударялку?
Он и впрямь племянник твоего отца.
- Не кровный.<br />- Нет?
- Он со стороны моей матери.
-Ах, да.
Что это значит?
Это значит болельщики. Болельщики.
Это буква "К".
Давайте, шевелитесь! Вот так!
Мы с ним встречаемся.
