---
type: richVideo
title: 'Прятки'
description: 'Пеппа жалуется, что Джорджа слишком легко найти, когда они играют в прятки.'
mediaLink: 'https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e05-hide-and-seek.mp4'
---

Я Свинка Пеппа.
Это мой маленький брат Джордж.
Это Мама Свинка.
А это Папа Свин.
Свинка Пеппа:
Прятки
Пеппа и Джордж играют в прятки.
Сейчас очередь Джорджа прятаться.
Он должен быстро найти себе место, где спрятаться, прежде чем Пеппа закончит считать.
Один,
Два,
Три,
Четыре,
Пять,
Шесть,
Семь.
Джордж как раз вовремя нашёл, где спрятаться.
Десять!
Готовы или нет, а я иду искать!
Пеппа должна найти, где прячется Джордж.
Нашла тебя!
Пеппа нашла Джорджа.
Джордж, тебя было слишком легко увидеть.
Теперь очередь Пеппы прятаться.
Один... эм, три...
Я помогу Джорджу считать.
Один,
два,
три,
четыре,
пять,
шесть,
семь,
восемь,
девять,
десять.
Хорошо, Джордж, открывай глаза.
Теперь Джордж должен найти, где спряталась Пеппа.
Пеппа не прячется под столом.
Джордж,
а ты не думал поискать наверху?
Пеппы нет под кроватью.
Что это был за странный звук?
Пеппы нет за занавеской.
Опять этот странный звук.
Что же это может быть?
Джордж нашёл, где пряталась Пеппа.
Джордж нашёл меня!
Теперь очередь Папы прятаться.
Ой, я думаю, Джорджу стоит попробовать ещё раз.
Но Джордж не очень хорошо умеет прятаться.
Уверена, на этот раз у него получится лучше.
Закрой глаза и начинай считать.
Один,
два...
Ох,
Пеппа очень легко найдёт Джорджа.
...пять...
Джордж,
иди сюда.
Восемь,
девять,
десять!
Готовы или нет, а я иду искать!
Джордж не прячется под столом.
Но Джордж всегда прячется под столом.
А ты не думала поискать наверху?
Я знаю, где он!
Джордж в корзине с игрушками.
Джорджа нет в корзине с игрушками.
Где же он может быть?
Пеппа нигде не может найти Джорджа.
Папа, я нигде не могу найти Джорджа.
Ох, интересно, где же он может быть?
Вообще-то, мне кажется, в этой газете что-то написано про Джорджа.
Джордж, нашла тебя!
О, Джордж, это было хорошее место, чтобы спрятаться.
Всё это время Джордж прятался за газетой Папы Свина.
