---
type: lesson
description: Научитесь задавать вопросы о действиях, происходящих прямо сейчас, используя Present Continuous Tense.
hideHelp: true
---

# 28. Вопросительные предложения в Present Continuous

## Новые слова {new}

смотреть
спать
бежать
плавать
разговаривать
петь
танцевать
смеяться
плакать
собака
кошка

## Предложения

Твой отец сейчас спит?
Что ты смотришь по телевизору?
Почему твоя сестра плачет?
Он бежит в магазин?
Они плавают в большом озере?
С кем ты разговариваешь по телефону?
Твоя мама поет на кухне?
Почему дети танцуют в саду?
Почему тот мужчина смеется?
Мальчики бегают в парке?
Твой друг плавает в реке?
Ребенок спит в комнате?
Ты танцуешь со своим мужем?
Почему ты плачешь?
Он смеется над моей новой машиной?
Какую книгу ты читаешь?
Мы смотрим на красивое небо?
Почему он бежит быстро?
Она плавает лучше, чем ее брат?
Они разговаривают с новым учителем?
Он сейчас поет?
Почему она смеется над маленькой собакой?
Ребенок плачет, потому что он голоден?
Что ты смотришь в кинотеатре?
Твой брат спит на диване?
Девочка бежит к своей маме?
Они плавают в холодной воде?
С кем она разговаривает у окна?
Что они поют?
Он танцует с красивой женщиной?
Почему мы смеемся?
Твой сын плачет в своей комнате?
Что ты смотришь?
Он спит?
Почему она бежит?
Они плавают?
С кем ты разговариваешь?
Что он поет?
Ты танцуешь?
Почему она смеется?
Ребенок плачет?
Ты смотришь на поезд?
Твоя кошка спит на стуле?
Мальчик бежит в школу?
Женщина плавает в голубой реке?
Ты разговариваешь со своим другом?
Мужчина поет?
Девочка танцует со своим отцом?
Почему мальчик смеется?
Ребенок плачет о молоке?
Он спит на работе?
Они плавают вечером?
Он разговаривает по телефону со своей женой?
Она поет в душе?
Они танцуют?
Что он смотрит на своем компьютере?
Собака спит под столом?
Почему женщина бегает утром?
Дети плавают в озере?
Что поет твоя дочь?
Почему они смеются?
Ребенок плачет?
Старик спит в парке?
Она опаздывает на урок?
Они быстро плавают?
Он разговаривает?
Она поет?
Они танцуют?
Почему они смеются?
Ребенок плачет из-за игрушки?
Собака бегает в саду?
Кошка спит на диване?
Что ест собака?
Почему кошка убегает от собаки?
Ты смотришь на кошку?
Собака плавает в реке?
Кошка плачет?
Собака смеется?
Ты разговариваешь со своей собакой?
Кошка танцует?
Собака поет?
Почему кошка спит на моей сумке?
Большая собака бежит быстро?
Маленькая кошка играет с игрушкой?
Что смотрит собака?
Кошка разговаривает?
Твоя собака сейчас спит?
Ты смотришь на мою кошку?
Почему твоя собака плачет?
Кошка бежит на кухню?
