Она опустила ногу настолько далеко вниз по дымоходу, насколько могла,
и ждала, пока не услышала маленькое животное
(она не могла догадаться, какого оно было вида),
царапающееся и карабкающееся по дымоходу прямо над ней:
затем, сказав самой себе
«Это Билл»,
она сильно лягнула один раз и стала ждать, что произойдёт дальше.
Первым, что она услышала, был общий хор:
«Вот полетел Билл!»
затем голос Кролика:
— «Ловите его, вы, у изгороди!»
затем тишина,
а потом ещё одна суматоха голосов —
«Поднимите ему голову!
— Бренди, скорее!
— Не дайте ему задохнуться!
— Как это было, старина?
Что с тобой случилось?
Расскажи нам всё об этом!»
Последним послышался слабый, писклявый голосок,
(«Это Билл»,
подумала Алиса,)
«Ну, я и сам едва знаю.
— Нет больше, благодарствую;
мне теперь лучше,
— но я слишком уж переполошился, чтобы вам рассказать.
— Всё, что я знаю, это то,
что что-то налетело на меня, словно чёртик из коробочки,
и я взлетел вверх, как ракета!»
«Ещё бы, старина!»
сказали остальные.
«Мы должны сжечь дом!»
сказал голос Кролика; и Алиса крикнула так громко, как только могла:
«Если сделаете это, я натравлю на вас Дину!»
Мгновенно воцарилась мёртвая тишина, и Алиса подумала про себя:
«Интересно, что они будут делать теперь!
Будь у них хоть капля здравого смысла, они бы сняли крышу».
Через минуту или две они снова зашевелились,
и Алиса услышала, как Кролик сказал:
«Для начала хватит одной тачки».
«Тачки чего?»
подумала Алиса;
но долго гадать ей не пришлось,
потому что в следующее мгновение в окно с грохотом посыпался дождь из маленьких камешков,
и некоторые из них попали ей в лицо.
«Я положу этому конец»,
сказала она самой себе,
и крикнула:
«Лучше не делайте этого снова!»
что вызвало ещё одну мёртвую тишину.
Алиса с некоторым удивлением заметила, что все камешки превращались в маленькие пирожные,
пока лежали на полу,
и ей в голову пришла блестящая мысль.
«Если я съем одно из этих пирожных»,
подумала она,
«оно непременно изменит мой рост;
а так как оно никак не может сделать меня больше, значит, должно сделать меня меньше,
я полагаю».
И она проглотила одно из пирожных,
и с восторгом обнаружила, что сразу же начала уменьшаться.
Как только она стала достаточно маленькой, чтобы пройти через дверь, она выбежала из дома,
и увидела снаружи целую толпу маленьких зверьков и птиц.
Бедный маленький Ящер Билл был в самой середине,
его поддерживали две морские свинки,
которые поили его чем-то из бутылочки.
Все они бросились к Алисе в ту же минуту, как она появилась;
но она побежала так быстро, как только могла, и вскоре оказалась в безопасности в густом лесу.
«Первое, что мне нужно сделать»,
сказала Алиса самой себе, бродя по лесу,
«— это снова вырасти до моего обычного роста;
а второе — найти дорогу в тот чудесный сад.
Думаю, это будет самый лучший план».
Без сомнения, это звучало как превосходный план,
и был он составлен очень аккуратно и просто;
единственная трудность заключалась в том,
что она не имела ни малейшего представления, как к нему приступить;
и пока она тревожно вглядывалась в деревья вокруг, резкий короткий лай прямо у неё над головой заставил её поспешно поднять глаза.
Огромный щенок смотрел на неё сверху своими большими круглыми глазами,
и робко протягивал к ней одну лапу, пытаясь дотронуться до неё.
«Бедняжка!»
сказала Алиса ласковым голосом,
и изо всех сил попыталась ему свистнуть;
но всё это время она ужасно боялась
при мысли о том, что он может быть голоден,
и в таком случае вполне мог бы её съесть,
несмотря на все её ласковые уговоры.
Едва понимая, что делает,
она подняла маленькую палочку
и протянула её щенку;
тут же щенок с радостным визгом подпрыгнул в воздух,
оторвав сразу все четыре лапы от земли,
и бросился на палочку, притворяясь, будто треплет её;
тогда Алиса юркнула за огромный чертополох, чтобы её не сбили с ног;
и в ту же минуту, как она показалась с другой стороны,
щенок снова бросился на палочку,
и в своей спешке схватить её перекувырнулся через голову;
тогда Алиса,
подумав, что всё это очень похоже на игру с ломовой лошадью,
и ожидая каждую секунду,
что её растопчут его лапы,
снова обежала вокруг чертополоха;
тогда щенок принялся делать один короткий бросок за другим к палочке,
каждый раз пробегая совсем немного вперёд и далеко откатываясь назад,
при этом всё время хрипло лая,
пока наконец не уселся довольно далеко,
тяжело дыша,
с высунутым из пасти языком
и полузакрытыми большими глазами.
Это показалось Алисе хорошей возможностью убежать;
поэтому она сразу же пустилась бежать,
и бежала до тех пор, пока совсем не выбилась из сил и не запыхалась,
и пока лай щенка не стал едва слышен где-то вдали.
«И всё-таки какой же он был милый щеночек!»
сказала Алиса,
прислонившись к лютику, чтобы немного отдохнуть,
и обмахиваясь одним из его листьев:
«Мне бы очень хотелось научить его разным фокусам,
если бы...
если бы только я была подходящего роста, чтобы это сделать!
Ах, боже мой!
Я ведь чуть не забыла, что мне снова нужно вырасти!
Дай-ка подумать...
как же это сделать?
Наверное, мне нужно что-нибудь съесть или выпить;
но главный вопрос —
что именно?»
Главный вопрос, конечно же, был —
что?
Алиса внимательно оглядела вокруг себя цветы и травинки,
но не увидела ничего такого, что при данных обстоятельствах походило бы на подходящую еду или питьё.
Неподалёку от неё рос большой гриб,
примерно такой же высоты, как она сама;
и, заглянув под него,
осмотрев его с обеих сторон и позади,
она подумала, что с тем же успехом можно
посмотреть, что находится у него наверху.
Она поднялась на цыпочки,
и заглянула через край гриба,
и её взгляд тотчас встретился со взглядом большой Гусеницы,
которая сидела на верхушке, сложив руки,
спокойно куря длинный кальян,
и не обращая ни малейшего внимания ни на неё, ни вообще на что-либо ещё.
Конец четвёртой главы.
