---
type: lesson
description: juːz ɪf ænd wʊd.
hideHelp: true
---

# 47. ɪf aɪ wɜː rɪʧ (ˈsɛkənd kənˈdɪʃənl)

## njuː wɜːdz {new}

вуд
виш
дриːм
вин, ван, ван
ˈлотəри
ˈмилйəн
ˈдолə
бос
руːл
вёːлд

## ɪgˈzɑːmpəlz

иф ай вёː рич, ай вуд бай ə биg хаус.
иф ай хяд моː ˈмани, ай вуд бай ə каː.
иф виː хяд моː тайм, виː вуд ˈтрявəл з̣ə вёːлд.
иф шиː вёː фриː тəˈдей, шиː вуд кам.
иф хиː хяд ə нйуː джоб, хиː вуд биː ˈхяпи.
иф з̣ей вёː хиə, виː вуд биː ˈхяпи.
иф ай хяд тайм, ай вуд риːд моː.
иф йуː вёː май фрэнд, йуː вуд хэлп миː.
иф ит вёː воːм, виː вуд гəу туː з̣ə паːк.
иф ай вёː з̣ə бос, ай вуд хяв ван руːл.
май дриːм из ə биg хаус.
ай виш ай хяд ə доg.
иф ай вин з̣ə ˈлотəри, ай вуд бай ə каː.
иф виː хяд ə ˈмилйəн ˈдолə хаус, виː вуд биː ˈхяпи.
иф шиː хяд ə каː, шиː вуд гəу туː вёːк.

## ˈkwɛsʧənz

вот вуд йуː дуː иф йуː вёː рич?
веə вуд йуː лив иф йуː хяд ə биg хаус?
вуд йуː бай ə каː иф йуː хяд моː ˈмани?
вуд йуː ˈтрявəл з̣ə вёːлд иф йуː вёː фриː?
вот вуд йуː дуː иф йуː вёː з̣ə бос?
вот руːл вуд йуː мейк иф йуː вёː з̣ə бос?
вуд йуː хэлп йоː ˈфямили иф йуː хяд моː ˈмани?
хуː вуд йуː коːл иф йуː вёː сяд?
вуд йуː бай ə каː иф йуː ван з̣ə ˈлотəри?
иф йуː хяд ə ˈмилйəн ˈдолə хаус, вуд йуː биː ˈхяпи?

## mɪkst ˈpræktɪs

иф ай вёː рич, ай вуд хэлп май ˈфямили.
иф шиː хяд тайм, шиː вуд риːд ə бук.
иф виː вёː фриː, виː вуд гəу туː з̣ə паːк.
иф хиː хяд ˈмани, хиː вуд бай ə каː.
иф з̣ей вёː хиə, виː вуд биː ˈхяпи.
ай виш ай хяд моː тайм.
май дриːм из ə биg хаус.
иф ай вёː з̣ə бос, ай вуд мейк ван руːл.
з̣ə бос хяз ə руːл.
иф йуː вёː май фрэнд, йуː вуд коːл миː.
иф виː хяд ə каː, виː вуд гəу туː вёːк.
иф ай хяд ə ˈмилйəн ˈдолə хаус, ай вуд биː ˈхяпи.
иф шиː ван з̣ə ˈлотəри, шиː вуд бай ə хаус.
иф хиː ван з̣ə ˈлотəри, хиː вуд бай ə каː.
иф виː хяд моː ˈмани, виː вуд ˈтрявəл з̣ə вёːлд.
иф йуː вёː сяд, ай вуд хэлп йуː.
иф ит вёː кəулд, виː вуд стей ят хəум.
иф ит вёː воːм, виː вуд гəу туː з̣ə паːк.
ай вуд бай ə каː иф ай хяд ˈмани.
виː вуд ˈтрявəл з̣ə вёːлд иф виː хяд тайм.
иф ай вёː йуː, ай вуд нот гəу з̣еə.
иф шиː вёː ˈбизи, шиː вуд нот кам.
иф хиː хяд ə джоб, хиː вуд биː ˈхяпи.
иф з̣ей вёː рич, з̣ей вуд бай ə биg хаус.
ай виш ай вёː рич.
