---
type: lesson
description: lɜːn haʊ tuː juːz ˈprəʊnaʊnz laɪk "maɪˈsɛlf", "jɔːˈsɛlf", ænd "ðəmˈsɛlvz".
hideHelp: true
---

# 46. aɪ dɪd ɪt maɪˈsɛlf (rɪˈflɛksɪv ˈprəʊnaʊnz)

## njuː wɜːdz {new}

майˈсэлф
йоːˈсэлф
йоːˈсэлвз
химˈсэлф
хёːˈсэлф
итˈсэлф
ауəˈсэлвз
з̣əмˈсэлвз
ˈмирə
кат, кат, кат
хёːт, хёːт, хёːт

## ˈsɪŋɡjʊlə (maɪˈsɛlf, jɔːˈsɛlf, hɪmˈsɛlf, hɜːˈsɛlf, ɪtˈsɛlf)

ай соː майˈсэлф ин з̣ə ˈмирə.
шиː боːт хёːˈсэлф ə нйуː кəут.
хиː хёːт химˈсэлф.
дуː ит йоːˈсэлф.
з̣ə кят сиːз итˈсэлф ин з̣ə ˈмирə.
ай кат майˈсэлф.
шиː ˈоф(ə)н тоːкс туː хёːˈсэлф.
хиː мейд ˈдинə химˈсэлф.
дид йуː хёːт йоːˈсэлф?
ай майˈсэлф соː ит.
шиː пейд фоː хёːˈсэлф.
хиː мейд з̣ис хаус химˈсэлф.
дəунт кат йоːˈсэлф!
ай вонт туː дуː ит майˈсэлф.
шиː лукс ят хёːˈсэлф.

## ˈplʊərəl (aʊəˈsɛlvz, jɔːˈsɛlvz, ðəmˈsɛlvz)

виː хяд ə гуд тайм ят з̣ə ˈпаːти.
з̣ей боːт з̣əмˈсэлвз ə каː.
хэлп йоːˈсэлвз туː з̣ə фуːд.
виː мейд з̣ис хаус ауəˈсэлвз.
з̣ей хёːт з̣əмˈсэлвз.
виː соː ауəˈсэлвз ин з̣ə ˈмирə.
дид йуː хяв ə гуд тайм?
з̣ей кян дуː ит з̣əмˈсэлвз.
виː пейд фоː ауəˈсэлвз.
з̣ей тоːк туː з̣əмˈсэлвз.
виː кат ауəˈсэлвз.
хэлп йоːˈсэлвз!
з̣ей мейд ˈдинə з̣əмˈсэлвз.
виː вош ауəˈсэлвз.
з̣ей лив хиə з̣əмˈсэлвз.

## mɪkst ˈpræktɪs

ай дид ит майˈсэлф.
шиː хёːт хёːˈсэлф ˈйэстəдей.
виː хэлп ауəˈсэлвз.
з̣ей соː з̣əмˈсэлвз ин з̣ə ˈмирə.
хиː кат химˈсэлф.
дуː йуː лив хиə йоːˈсэлф?
з̣ə кят ˈвошиз итˈсэлф.
виː дид ит ауəˈсэлвз.
дид з̣ей хяв ə гуд тайм?
ай боːт майˈсэлф ə бук.
шиː мейд хёːˈсэлф ə кап ов тиː.
хэлп йоːˈсэлф туː з̣ə фуːд.
хиː лукс ят химˈсэлф ин з̣ə ˈмирə.
виː фаунд ауəˈсэлвз ин ə биг ˈфорист.
з̣ей диднт хёːт з̣əмˈсэлвз.
ай майˈсэлф дəунт нəу з̣ə ˈаːнсə.
шиː лавз хёː кят моː з̣ян хёːˈсэлф.
йуː маст нəу йоːˈсэлф.
виː кук фоː ауəˈсэлвз.
з̣ей вёːкт он з̣ə каː з̣əмˈсэлвз.
дəунт кат йоːˈсэлф.
ай вонт туː сиː фоː майˈсэлф.
шиː кян хэлп хёːˈсэлф.
хиː спəук əˈбаут химˈсэлф.
виː боːт ауəˈсэлвз нйуː клəуз̣з.
з̣ей дид ит оːл з̣əмˈсэлвз.
лук ят йоːˈсэлф!
ай дəунт лайк туː тоːк əˈбаут майˈсэлф.
шиː ливз хиə хёːˈсэлф.
виː ˈфиниш ит ауəˈсэлвз.
