---
type: richVideo
title: "Ночь в новом доме"
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/5.mp4"
---

Что можно сделать?<br />У нас капитала 
на месяц или два.
Если не найдём инвестора,
придётся увольнять людей.
Мама! Папа!
Поцелуйте меня на ночь!
ПАПА: Я знаю. Я знаю.<br />МАМА: Сейчас приду!
ПАПА: Нам нужно с этим справиться, хорошо?
Вы слышали папу?<br />У него был расстроенный голос.


Что это? Это медведь? Это медведь!
В Сан-Франциско нет медведей.
Я видел волосатого парня.<br />Он был похож на медведя.
Я так нервничаю. Нервы на пределе.
Фу! Я не хочу слушать<br />о твоих нервах.
Я скажу, в чём дело.<br />Этот переезд - катастрофа.
Об этом я вам и говорю!
В списке опасностей для Райли -<br />37 пунктов.
Одного запаха хватит,<br />чтобы её стошнило.
Надо же было маме и папе<br />привезти нас сюда!
Слушайте, я понимаю.<br />У вас есть опасения.
Но бывали и худшие времена.
Давайте сделаем список того,
чему Райли следует радоваться.
Ладно. Посмотрим. Дом вонючий,<br />комната вонючая.
- Пицца странная.<br />- Друзья остались дома.
- Наши вещи в пропавшем грузовике!
- Могло быть и хуже.
Да. Мы могли бы лежать<br />на грязном полу. В спальном мешке.
Признаю, начало не задалось.
Но подумайте о хорошем...
Нет. У Райли нет никаких причин
быть счастливой сейчас.
Передай нам управление.
Предлагаю прогулять завтра школу
и закрыться в комнате.
У нас нет чистой одежды.<br />Нас не должны видеть.
Да. Мы можем плакать<br />до потери дыхания.
Запрёмся и крикнем ругательство,<br />которое знаем.
- Оно классное!<br />- Подождите!
У всех нас бывают неудачные дни.
Привет, детка.
Прибыл поезд плохих новостей.
Ту-ту!
Грузовик ещё не приехал.
Говорят, приедет только во вторник.<br />Просто невероятно.
Ту-ту!
А где папа?<br />На телефоне. 
Новое предприятие<br />отнимает много времени.
Я же говорил!
Папа переживает о том, 
как поставить<br />на ноги новую компанию.
Пришло время злобно нахмуриться.

В общем, я просто хочу<br />сказать тебе спасибо.
Что?
Несмотря на эту неразбериху,<br />ты осталась...
Осталась нашей<br />счастливой девочкой.
На твоего отца много свалилось,
но если мы с тобой будем улыбаться,
это очень поможет.
Мы же можем сделать это для него. Верно?

Ого. Что ж.
Да, конечно.
Как мы умудрились заслужить тебя?
- Сладких снов.<br />- Спокойной ночи.
- С мамой не поспоришь.
- Довольная команда! Отлично!
Я с тобой, Радость.
Похоже, стадия быстрого сна.
Я дежурная по снам. Я забочусь о том, чтобы<br />
отправлять это в долгосрочную память.
Отличный день!
Хороших снов, довольная команда!
Что у нас на сегодня,<br />студия сновидений?


Ну вот. Новый дом.


Райли, приходи жить со мной.
Заказывали пиццу с брокколи?
- Съешь меня!<br />- Натуральные продукты!
О нет! Кто у них занимается<br />программированием?
Знаю, что не должна<br />этого делать, но...
Мы не можем закончить день так.

Не беспокойся.
Я позабочусь о том,<br />чтобы завтра был прекрасный день.
Обещаю.
