---
type: richVideo
title: "Мастерская снов"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/15.mp4"
---

Ого! Какое огромное место!
Оно намного меньше, чем я ожидала.
Ого! «Я умею летать»? 
Обожаю его!
Радужная единорожка! Вот она!
Моя подруга говорит,<br />что ты знаменита. 
Хочет автограф.
Печаль, не беспокой<br />мисс Единорожку.
Простите, она провинциалка.
Какой стыд, правда?
Отличная роль в «Радужных снах».
Ладно, пока. Обожаю!
Ха. Интересно, что это значит.
Ну ладно, зайдём.
Подготовить класс!
Здесь сновидения для этой ночи!
У нас много работы. 
Райли<br />поссорилась с лучшей подругой,
провела ужасный день в школе
и бросила хоккей.
Сценаристы написали<br />невероятный сценарий!
Радость и Печаль пропали,
я теперь дежурный по снам.

Как мы её разбудим?
Иногда она просыпается<br />от кошмаров. 
Можно напугать её.<br />Напугать? 
Она и так<br />многое пережила.
-Но, Радость...<br />-Печаль, возможно, ты хорошо знаешь
это место, но я знаю Райли.
Мы сделаем её такой довольной,
что она проснётся от радости.
Она проснётся счастливой!
Такого никогда не было.
- Райли любит собак. Надень.
- Не думаю, что сработает.
- Бинго-Бонго?<br />- Да?
- Хорошо охраняй их.
- Ясно.
Угу. Добавьте фильтр<br />искажения реальности.
Отлично. Помните,<br />играйте на камеру!
Камера - это Райли!
Гримёры, уходите.<br />Пять, 
четыре, три...

Здравствуйте.
Прежде чем перейти<br />к проверке заданий...
Она ужасная актриса.
...что составляет 90%<br />вашей итоговой оценки,
Хочу познакомить вас<br />с новой ученицей. Райли.
- Хочешь встать 
рассказать о себе?<br />- Камера.
Сигнал для Райли.
Меня зовут Райли Андерсен.
Я из Миннесоты,<br />а теперь живу здесь.
Фу! Смотрите, у неё зубы выпадают!
- Это отвратительно.<br />- Фу, мерзость!
Зубы выпадают. 
Я уже привык.

Дай подумать. Она без штанов.
Смотрите! Она пришла в школу<br />без штанов!
Я знал!<br />Готова?
Я не думаю, что радость сработает.
Но если напугаем...
Повторяй за мной. Поехали.

Лай! Лай! Лай!
-А это кто?<br />-Что происходит?
Теперь ты! Давай!
Вечеринка! 
Будем танцевать!
Ого, вечеринка.
- Лай, лай, лай!
- Радость, не получается.


Печаль, что ты делаешь? 
Вернись!
Это просто сон, это просто сон.
Они пытаются разбудить её!<br />Вызвать охрану!
Райли, это я!
- Кто твой друг?<br />- Бинго-Бонго?
- Кто любит играть? Бинго-Бонго! Бинго-Бонго!
- Печаль, стой! Получалось же!

Печаль! Ты портишь сон!<br />Ты пугаешь её!
Но смотри, получается!
Ого.
Они не из этого сна. Ловите их!
Стоять на месте!
В другую сторону!

Ну! Выберите один сюжет!
- Осторожно!<br />- Не двигайся! 
Не делайте этого!
У меня знакомые в головном отделе!